Bate Papo | Amanda e Fabio - November 04
VIEW RECORDING - 48 mins (No highlights): 

---

0:02 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Oiê! Oiê, como você tá?

0:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu não estou na Velocity, mas eu estou muito bem.

0:09 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Tem como ficar bem sem estar na Velocity? Tem, muito, muito.

0:14 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fala com você, assim a gente fica bem.

0:18 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  A Gabi me mandou um mensagem nesse final de semana que ela tá morando em Porto Alegre, mas ela foi pra Floripa, aí ela encontrou umas amigas, aí ela mandou um áudio das amigas.  Nossa, e essa amiga que ama a Velocity?

0:32 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu falei, nossa, fiquei realmente a marca da Velocity.

0:35 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Já tá conhecida, é, já tá conhecida.

0:37 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Só a Velocity não sabe, eles estão perdendo.

0:39 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Só eu acho, eu acho. Quando eles olharem pro lado.

0:44 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas você continua, não? Fazendo? Então, aí às vezes eu vou, mas eu não tô na mesma intensidade.

0:50 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É, não tô na mesma intensidade. Peguei agora o esporte, já tem o quê? Um ano e pouquinho que eu tô no beat, no beat tênis agora.  Nossa, é bom, né? Tô. Gostoso.

1:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Uma delícia, com vários troféus aqui.

1:03 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Ah, é? Ah, estou, alguns. Estou me dedicando.

1:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu não ia nem falar, eu ia falar, ah, legal, eu brinco às vezes.

1:13 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  O senhor aqui da empresa fala assim, cara, você é muito competitiva, né? Você não entra nada para fazer. falei, não.  Já entrei, comecei a fazer aula, já me entreguei. O Felipe, meu marido, falou assim, Amanda, a próxima pessoa que te apresentar algum esporte vai ter que arcar com os custos, que eu não aguento.  Mas você inventando um esporte diferente.

1:33 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É só patrocinado, com muito apoio, porque, se não me Mas o Beat, ele tem, as aquettes são até caras, porque são, mas é mais tranquilo, né?  Que não tem muita roupa, muita coisa, acessório.

1:48 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  é muito gostoso. Ah, eu gosto, eu gosto. E o Ben, como é que está? Estava aqui até agora há pouco, mas está incrível.  Está gigante. Três arinhos já ou não? Três para quatro. Três para 4, lembro que ele já, ele tão pequenininho, tão bonitinho.

2:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Tão pequeno, mas já tão gigante.

2:06 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  E escola, como é que ele, como tá? Ele tá indo?

2:11 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Tá indo, sempre vai. Tá indo, tá indo. Super, super, ele vai desde um ano, né? Então, ele tá super bem, aí na...  Acho que essa aqui tem alguns meses, né? enfim.

2:25 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Ele já tá grandinho. sério? Ele tá muito grande.

2:29 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, já tá com um metro e... 10, sei lá. Um metro e alguma coisa. Tá usando o quê?

2:35 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Roupa 4, 5. É, grande já. É, legal, é muito legal.

2:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas, ele tá agora, ano que vem, ele vai mudar de escola. Então, vamos ver. Ele vai lá pro Arco de Ocesano, sabe?

2:47 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Conhece, não? Não. Não? Ele vai pro Arco. É, uma escola gigantesca, hein? Que bom.

2:53 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E aí, aquela coisa sai de 7, 8, dá pro sala e vai pra 20, dá sala, sabe? Ah, vai, Isso é um número.

2:59 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  número. Ah, é, mas não, tá tudo bem.

3:03 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não, aí o bicho pega, aí a coisa começa.

3:05 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Aí eu quero ver. É, vamos ver.

3:07 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E aí tem, sei lá, três, quatro salas da mesma turma, vinte pessoas, aí é aquela escola de 3.500 alunos, sabe?  Mas vai ser bom pra ele, Até desenvolvimento, né?

3:17 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É o que eu acho. E ele desenrolou, desenrolou, é uma criança desenrolada, brinca com outra criança. tranquilo.

3:25 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ele é, às vezes eu quero até que ele seja um pouco mais mau, sabe? Ele é muito bonzinho. Ele é muito gentil.  Ele é muito doce.

3:33 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  falam, ai, filho. O Fabio, é a vez que eu escuto. Eu quero, às vezes, que ele seja um pouco mau, porque é assim.

3:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Pra você ter ideia, a gente foi num parque aquático agora nesse final de semana, e aí, óbvio, ele era um menorzinho, né?  Porque ali, crianças de cinco pra cima, tá com quase quatro. Mas ele ficava na fila, atrás do amiguinho, aí vinha outro, passava assim, aí ele.  Tipo, se não me viu, gente tava olhando, aí ia pra trás. Aí vinha outro, passava e ia pra trás.  Eu vou lá. Aí eu ia, aí vinha uma pessoa, é, não, filha. Não, eu tava aqui, né? Tava, tava lá atrás.  Aí eu mandava as crianças embora, ele ficava me olhando assim. E o papai não pode. Aí o filho, pode, era você aqui.

4:16 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Filho, vamos.

4:17 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Você aqui, moleque, não pode deixar todo mundo passar, você vai ficar aí três horas parado. Então, é nessa coisa, sabe?  Não é todo mundo que respeita a fila, não sei o que, então... Não.

4:26 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Criança, né?

4:27 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Passa por cima da outra e ele fica lá olhando e fala...

4:29 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  E quando começa nessa fase de crescimento, a questão é que ele tem contato com outras crianças que têm outros tipos de educação e...

4:39 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Que é o oposto dele. né? É, ontem eu cheguei na escola e falava, ah, ele tava disputando emprego, um brinquedo, e ele toma um tapa.  Aí eu, ah, e você, filho? Eu chorei.

4:50 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Ah! Não, filho, não! Dá a cabeçada, moleque, burra, sei lá, alguma coisa. chute! É isso, então é isso, ele é muito bonzinho.  Mas é, é bom, é bom.

5:02 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É mais fácil educar a bater do que parar de bater, né? Parar de bater é só... Porque aquela aí tem que ter uma aí, mas é criação também, né?

5:12 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  A base conta muito, que é regada de amor não tem como entregar outra coisa, Fabio. É é isso, é isso.

5:19 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Por isso que ano que vem talvez ele vai para o jiu-jitsu, para poder empurrar também, sabe?

5:23 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É bom, é bom, é bom.

5:25 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Isso, todo mundo brinca, mas na hora de empurrar é bom, tá bem, tá bem, tá bem. E você continua morando para lá, no interior?

5:33 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Para lá, para lá. Eu, a última vez que a gente falou, eu morava em Valinhos, eu acho que foi na época da Maestro, tudo.  Eu saí da Maestro muito porque eu já estava na fase de comprando um imóvel, e aí eu comprei um imóvel em Nova Odessa, em Americana, do lado de Americana.  Aí tá aqui. Mas UpFlux é remoto? 100% remoto, assim, depende, né? Nós somos uma empresa... A maior parte do time mora em Santa Catarina e trabalha presencial todos os dias em Santa Catarina, só que o nosso time comercial tem a flexibilidade de trabalhar remoto.  E aí o pessoal do comercial, uma parte mora em São Paulo e uma outra parte mora em Curitiba e o restante em Santa Catarina.

6:23 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ah, legal, legal. Entendi. Então é 100% remoto, aí você vai para evento, coisas assim. Isso, isso, isso, isso. Legal, legal.  Então você comprou a casa e está na sua casa comprada. Isso, graças a Deus, conquista feita.

6:41 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Vim para cá e demorou o quê? Nem cinco meses, minha mãe comprou o apartamento dela aqui e bora aqui para casa.  Ah, que demais. Graças a Deus. Então tá todo mundo junto. Tá, tá, meu irmão também, todo mundo. Nossa, que bom.  Mudou bastante.

6:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Que eu lembro que tinha uma Amanda que duvidava de si mesma na mãe. E do nada, tem uma banda, dona de casa, comprou a casa, que não sei o que, já passou por empresas muito boas, literativas.

7:08 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Terapia, hein? Terapia ajudou bastante, Fathom.

7:11 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, então, terapia e afastamento, a chama. Essas são as duas coisas.

7:16 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Você entendeu, né? Mas é isso, mas é... necessário. Mas que bom, assim, fico feliz. Faço releitura, assim, de quanto que eu tava envolvida num relacionamento tóxico.  É isso, é isso, é isso, é O quanto que eu precisei... É, deu tudo certo, saí...

7:32 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, vai continuar dando, certo. E eu acho que você lembra, né?

7:36 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Quem... O diretor daqui da UpFlux, quem é? O... O... O Cadu. Ah, é? Da TOTUS. Ah!

7:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ah, demais, sabia. Boa, boa, não tinha visto.

7:52 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Não, o Cadu da TOTUS, naquela época que a tava fazendo... A gente vai fazer workshop e tudo lá na TOTUS.  A gente já começou a trocar mensagem. A gente tudo desde aquela época a gente já conversa bastante eu faço fazer bastante mentoria ali tudo e quando eu saí do da maestra para ir para a Gump eu ainda conversava bastante com Cadu e aconteceu de tempo era questão de tempo é e ainda você saiu da maestra para para a Gump que foi uma empresa também conceituada e tal eles falaram legal deixa eu aprender mais lá depois eu trago ela lá e foi maravilhosa.  Fábio eu só saí da Gump para vir para cá de fato porque eu queria uma validação profissional mesmo do meu momento de carreira porque eu fazia BMDs do distrito que era em 2017 então assim eu tava naquela fase de cara será que eu só sei fazer isso será que eu só sei fazer isso então eu preciso realmente me desafiar e na Gump eu pedi uma oportunidade para trabalhar com geração de demandas  Olha uma frente comercial, e aí o Thiago, que era meu diretor, ele falou assim, meu, a gente tá overperformando em meta de ABM, a gente tem mais budget, você tem uma equipe de seis pessoas, Amanda, eu não vou te tirar, não vou tirar, não vou mesmo, eu não vou trocar uma pessoa, ou o time que tá ganhando, pra uma coisa que ainda você quer se descobrir.  E lá na Gup, é um time muito de performance, literalmente, assim, até a secretária da Maria Dias tem meta pra bater, se tem ideia, todos, todos têm meta.  E as minhas metas eram, meus números eram muito, muito bons, tanto que a cada ciclo, que era a cada seis meses, que era revisão de budget e de números, eles estavam aumentando o budget da minha área e o crescimento da minha área.  Eu entrei lá com o Euquipe, que era, quando eu era especialista, eu saí de lá com seis pessoas, então eu tinha BDM.  A Isa era uma, né? A Isa tá, a Isa é aquela ela afastada, né, de maternidade. E aí eu já conversa com Cadu também, a gente já tava algumas trocas e foi uma boa decisão, sim.  Cadu, falaram vou mudar de tá indo super bem, vamos ver quem sabe ir pra frente. E aí eu já tava em conversa com o Cadu também, a gente já tava fazendo algumas trocas e foi uma boa decisão sim.

10:28 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Cadu, eles falaram que eu não vou mudar de arte.

10:30 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Foi, não, eu lembro até que eu potei um troféu que eu tinha ganhado na Gup, de melhor projeto da Gup, e foi lá de uma entrega do 8R, aí o Cadu falou assim, ah, agora que você já ganhou outro troféu na Gup, você já tá preparada pra sair?  Falei, hum, oi sumido. Fala aí, fala mais. Manda, manda, e aí eu vim pra cá.

10:52 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ah, muito legal. E tá, então você tá agora na área de geração de demanda, é isso? É, hoje...

10:58 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  pré-venda, isso? Aqui... Então, aqui na UpFlux, eu cuido, de fato, de geração de demanda em todos os sentidos. Então, o é em todos os sentidos?  Eu cuido 360. Eu olho para a frente de parcerias, então hoje os nossos principais parceiros são... A TOTS é um dos nossos investidores, então a UpFlux, ela acaba vendendo...  Um dos nossos produtos de saúde é vendido pela TOTS, então eu que faço toda a tratativa de parceria com eles.  Tem ali outros parceiros que a gente acaba também trabalhando. Olho para o time de pré-vendas também, que ali são os BDRs.  Tem o nosso time de embalde market também, que faz toda a parte de trazer os leads. E eu olho também a frente de eventos.  Então, tem times, pessoas específicas, hoje eu sou a gerente dessas áreas. E eu tenho times que cuidam... E, uh, of the questions that have been themselves in, whether it's events within and then, to attend events, I do it theço of the team of Prevendas.  Today, my team of Prevendas are four people, I am with five programs breed, so we are going to to nine for ...  even this week, I'm doing many interviews, so there are nine people in Prevendas. para olhar. A gente tem o time de Embalde Market também, que são duas pessoas que olham para a parte de conteúdo, para a parte de geração de leads.  E o Rodrigo, que foi uma das pessoas que, inclusive, foi um dos liderados do Espina também, que eu ouvi de ano passado, ele cuida de Revolves.  Então, toda a parte de funil ali do comercial, desde pré-vendas até a parte de cross-sell com os nossos clientes.

12:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Entendi. Entendi. Tá bom, já cansei. Muito bom, porque aí é assim, porque o que que acontece? Saí da Oeste, fiquei nas consultorias aí e tal, e agora decidi meio que montar um negócio meu.  Falei, é, por que não, né? Vamos fazer. Pegou várias, a sua experiência nessa bagagem, com Tinha um amigo meu, desenvolvedor que tava de bobeira, abracei, acreditou, vamos embora.  Então, estou aí há um mês, mais ou menos, fazendo as coisas, e é muito nesse sentido de dar previsibilidade e performance pros times comerciais, tá?  Então, na hora que você falou de um monte de pessoa, imagino que você, pra lidar com eles, ou até com as nove pessoas, fala, cara, como que você gere essa galera?  Bom, você Sabem que eles estão performando bem, como você sabe que eles estão entregando ou não, antes do final do mês, não no final do mês, não bater uma meta, de nove, oito não bateram, vixi, performance do time caiu, está todo mundo ruim, todo mundo brigando, aí a coisa acontece.  É mais nesse sentido de como gerar isso e muito uma ferramenta para heavy ops também. Que legal. Para ver precibilidade, forecast, entendimento ali de como tem os insights operacionais, né?  Então, eficiência de funil, saúde e governança, sabe? Tudo bonitinho para o cara entender. Então, bate o olho e fala, deixa eu ver o funil de MQL para SQL, deixa eu ver o gráfico do CAC, por exemplo.  Ah, o CAC, o deal size, o tamanho do que vocês estão trazendo, as pessoas que vocês estão falando. Então, tudo muito fácil e simples ali para que você consiga ver.  Então, Essa é a ideia, assim, do que eu tô fazendo hoje. Então, como que eu comecei isso? Através do famoso playbook, que era o que a gente, né, na maestra entrava e falava, ah, você tem que fazer assim, aí fala isso, mas é o playbook.  O playbook, ele nasceu de duas formas, né, ou você analisa daqui pra frente todas as suas ligações, ou pega todo o story que você já tem gravado e joga aqui que eu te entrego o playbook.  Então, com esse playbook, eu até te mostro, com esse playbook que a gente consegue mostrar pras pessoas, é isso aqui, ó.  Então, eu pego todas as suas interações com o cliente, WhatsApp, e-mail, ligações, qualquer coisa. Pego todo esse monte de dado que você tem e jogo aqui.  Então, você fala assim, ah, meus pré-vendedores gravam todas as ligações. Pega tudo isso e joga aqui, eu vou te mostrar esse playbook aqui, ó.  Em uma semana você tem isso aqui, que é todas as perguntas. Isso aqui é de uma... Ótica, tá? Então, você vai ver umas coisas meio esquisitas aqui, tipo, ah, o valor do óculos completo.  Mas é isso, então você tem muitas dúvidas que você pode usar ou para criar botes de AI para ir respondendo o cliente, ou botar no site, qualquer coisa do tipo.  Objeções, então esse cara aqui tem algumas objeções, então preço alto, fora de orçamento, medo, desconfiança de comprar online e tal.  Isso tudo, lembrando, tirado de dentro de conversas do seu time. Não inventei nada, nem você, ou seja, é uma coisa que estão comentando toda hora, tem dúvida toda hora, e eles têm que falar toda hora.  E aí, aqui é acolha e valide, eu entendo perfeitamente por que isso aqui. Porque isso aqui alguém falou como uma prática constante e dá certo, quebra a subjeção.  Então, não é que eu falasse, ah, o mercado diz que tem que ser assim. Não, não, não. Seus vendedores fizeram e deram resultado positivo e isso aqui, top.  Replica, tá? E aí tem as táticas, ou seja, o passo a passo, né? Então dá boa-vinda, seja sorridente, sabe aquela coisa que você fala, calma, atende direito, o cara é da TOTS, o você tem que falar, por que o cara falou isso ou aquilo, qual a solução da TOTS, como que a gente combina isso, então seja consultivo e blá blá blá, e aí você começa também a ter uma análise de persona, então, aqui ó, nesse caso desse cliente, o cliente é fora de São Paulo, eles têm coisas aqui em São Paulo, e falam, cara, vou receber mesmo?  Quanto tempo demora? Tem loja física aí que eu posso ir? E aí eles viram, falam, ah, é, tem um monte de dúvida disso, então a gente criou uma persona pra eles, falam, ó, isso é cara aqui, você tem que entender, dei sempre, então eles começaram a colocar no form deles, você é de São Paulo ou não, no atendimento, você é de São Paulo ou não, e aí eles começam a falar, ah, legal, então essas são as coisas, e por fim a jornada do cliente, tá?  Então, então o primeiro faz a triagem, consulta, orçamento, fecha para os vendas. Legal. Isso tudo aqui é ...direto do que vocês estão falando no telefone, ou no e-mail, ou qualquer coisa assim, eu analiso o CRM e falo, essas falas aqui foram para um vendas que converteu ou que não converteu, aí eu sei o que foi bom e que não foi bom.  E aí, onde a gente está também evoluindo agora? Nisso aqui, que é muito heavy ops. Então, para você entender o seu time.  Então, aqui, playbooks, abordagem inicial SDR, que é o você está falando. Então, vamos fazer um bench rápido. Então, o cara quer 15 minutos, faz um bench rápido, tem 22 vendedores, taxa de sucesso é alta, mas se você fizer um B2B mais devagar, com mais tempo, entendendo, é melhor.  Mas você tem vários playbooks para você ir montando aqui. Você pode subir o seu ou simplesmente jogar as suas coisas aqui para dentro e eu te monto todos esses playbooks.

19:00 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Playbook, só para eu entender, Fábio, ele vai ter fases, como se fosse aquele, a sequência?

19:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, etapa, pesquisa prévia, abertura, identificação da dor, qual o script, isso aqui a gente está subindo para colocar aqui e falar com ele, isso aqui então é meio que uma foto, não é o do cliente que eu não posso ficar mostrando, isso aqui é uma foto, mas é isso, ele tem todas as etapas, o você tem que falar, o tempo médio, e aí você tem que sair com o agendamento, o cara compareceu ou não, então tinham três pessoas, só apareceu uma, aí aqui vai dando a nota e a conversão final, e aí com isso a gente consegue entender, ó, foi boa, não foi boa, né, a abordagem aqui desse, analisando cada conversa, então a gente vai para cada pessoa, cada time e a gente consegue entender, então o João aqui, ó, seguiu 100% do Paybook, ótimo a identificação da dor, mas o agendamento ficou aqui, não ficou...  vou confirmar. Os próximos passos não teve.

20:03 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Exatamente.

20:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Aí aqui ó, não abordou objeção de preço. Cara, isso aqui deu ruim, sabe? E aí deu aqui ó, o fechamento é um high ticket.  Então o cara não falou de preço, o custo de rapport foi mais ou menos. Então a gente começou a tentar fazer isso.  E aí tem os bots, que isso aqui um cliente pediu pra gente. Então como a gente tá no early stage, os caras pedem, a gente vai lá e resolve porque o dinheiro entrou, né?  Então tá meio nisso. Mas o cara queria um bot de SDR. Então pegar esse playbook, jogar no bot e ele fica ligando e qualificando automaticamente todo mundo.  Então ele liga pra um cara, uma lista, ele liga, tem o playbook, então o cara pergunta, ele vai falando.  A gente tá fazendo por bot hoje e daqui a pouco vai fazer por ligação mesmo. Então aí liga pro cara e passa no playbook.  ô, tudo bem, eu vim com você, Amanda. Meio robôzinho falando, mas exatamente o que tem no playbook. E aí...  E Obrigado. Ele consegue ver aqui, qualificou o Zid e agendou a reunião, consultou no estoque, não é qualificado, então começa a passar para o STR, ou até para o vendedor, um cara mais qualificado, isso é o que eles pediram lá, então isso é o que a gente meio que está fazendo, está rodando agora, e aí eu vou te mostrar essa aqui, que é um cheats, que eu tive uma conversa ontem com uma pessoa de heavy ops, e ele falou, cara, é mais ou menos por aqui, e hoje eu vou apresentar uma, essa parte aqui com uma pessoa que tem comunidade, não sei o para a gente fazer uma parceria, mas basicamente é para você ter a previsibilidade, então KPI de ARR, MRR, coisas que você deve ficar olhando isso toda hora, fechamento do mês, comparado com o mês passado, comparado com o ano passado, todas essas métricas, pode falar.  A gente olha bastante aqui, probabilidade de fechamento.

22:00 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Tchau. Tchau. No TRI, aí depende, né, de como que faz o acompanhamento, mas a gente no TRI e no mensal, e a gente tem três repórter, então toda segunda a gente tem reunião de diretoria para falar o que a gente tem, o que a gente considera, né, e aí não sei se é a prática do mercado, mas a sempre fala que for cash, a gente considera o TRI, desculpa, for cash é MEI.  E pipeline é o que tá no TRI, então a gente acaba fazendo esse recorte, tipo assim, ah, a gente tem no pipe, sei lá, 500 mil para receber, para fechar, mas em for cash para esse MEI só vai entrar 150, então a gente acompanha bastante.  E aí, o que a gente considera para não só o tempo, mas a probabilidade? Então, ah, o que tá em vermelho é que a probabilidade para o MEI, ela é...

23:03 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E como vocês, primeiro, de onde vocês tiram esses dados do Forecast?

23:08 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Hoje, a gente tem os nossos rituais de Forecast, então toda sexta-feira a gente senta com o nosso time de vendedores, aí a pessoa de Revops, que o Rodrigo, ele bate deal por deal, e aí vai atualizando o campo no HubSpot ali de probabilidade.  Ah, então, sei lá, o fechamento tá pra 30 de dezembro. Aí, Fran, tem certeza que, como é que tá os touches com essa conta?  Aí a gente olha lá no histórico, vê que teve reuniões, aí já tem um termômetro, aí é um termômetro do executivo de falar, não, eu acredito que não vai esse mês, então a gente coloca a probabilidade baixa.  E ela fala que não, muda pra dezembro, aí a gente nem coloca a probabilidade.

23:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Aí, aí é que eu entro. Eu analisei a conversa... Mas eu sei o foi feito ou não do playbook, eu sei o quanto ele falou das coisas, e eu começo a colocar assim, olha, 30% de fechar, você acabou de perder 30% do fechar nesse mês, porque, por exemplo, vocês devem ter um ticket mais alto, uma coisa mais consultiva, então se você não está falando com homologação, fazendo ali um paralelo, vendo burocraticamente como pode, não está com o diretor ou o CEO na mesa, vocês não vão fechar.  Então o cara fala, não, vamos fechar, o cara deu sim, cadê o CEO, cadê a burocracia, então eu consigo, por playbook, fazer o que o Rodrigo faz hoje, automático, ou seja, ele vai olhar e falar, ixi, o orquestra está com 75% de probabilidade, isso aqui vai ser, então vai ser tanto, e aí ele olha rapidinho assim e bate, entendeu?  E aí, óbvio, vai aprendendo, ele vai melhorando, melhorando, melhorando, mas é uma coisa que é difícil, ele tem que ficar um por um.  Um dos nove que vão entrar, vão ter o time, depois mais um, sei quantos vendedores, então a gente está fazendo isso para realmente o Heavy Ops falar, cara, eu bato o olho nisso aqui, o olho fala, nossa, isso aqui está muito ruim.  Ele vai lá e fala, mano, tem que treinar seus pré-vendas em objeções ou em perguntas de qualificação para mandar direito, está indo muita coisa ruim.

25:22 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É, assim, já trazendo um pouco do cenário, hoje o time de pré-vendas, eu falo que foi a primeira empresa que eu trabalho, de que o pré-vendas é muito, pré-vendas ele é muito crítico aqui, aqui a gente, nosso número de oportunidades, nossa meta ela é bem baixa, comparada ao mercado, porém é uma meta baixa e difícil de ser batida.  Sim. Porque a gente cobra muito dos nossos pré-vendedores e aí o pessoal que pré-vendas não é aquele pré-vendas de só uma pré-qualificação.  Eles são realmente especialistas no assunto, então eles acabam, para a gente considerar uma oportunidade dentro do Pipe, precisa estar em contato com a liderança, então quem é o detentor do budget, a gente precisa estar falando com a área de negócio, porque o nosso produto ele consegue ser aplicado em várias áreas de uma empresa, com a área de negócio, e o budget precisa ter uma previsão de budget ali para ser liberado.  E aí sim a gente considera como uma oportunidade. Então assim, essa questão de deals que não era para ter virado oportunidade, a gente não tem essa quebra.  O que a gente tem bastante com os vendedores, hoje a gente tem cinco vendedores já, inclusive um começou ontem também, pelo que entende, porque é o Cadu que olha mais o time de vendas.  e aí vem entrar mais com 4 vendedores, e o total vai ser 10.

27:05 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então 9 pré-vendas, 10 vendas.

27:08 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É, exato, e a nossa expectativa para a 26 é focar bastante na frente de P2P, que a gente considera como área de foco, que vai ser procurement, então a supply chain, compras, que é onde o nosso produto realmente tem bastante impacto.  E hoje a nossa maior dificuldade, assim, é, Fábio, dizendo aqui, o nosso CRM, eu falo para todos os fornecedores, assim, que o nosso maior investimento é no HubSpot.  Imagina. E na área, o nosso maior investimento é no HubSpot. Todo final de conversa para revisitar orçamento é onde a gente é mais cobrado.  E o que significa que a gente cobra muito dos nossos vendedores para fazer o preenchimento correto de HubSpot. esquece doites.  Calma. amamos. Eind Hoje, a gente contratou o Meet Rocks, então a gente tá um mês já com eles, eu tô na fase de entendendo como que tá o preenchimento das conversas, das atualizações, tudo, mas a gente ainda tem essa dificuldade ali de um olhar de revops, né?  Por que que a gente tem essa dificuldade? Porque a gente tem um problema que antecede, que é esse preenchimento de uma forma correta, mas que eu vejo que a gente já tá conseguindo superar esse desafio, porque cada vez mais tá criando esse hábito, tá criando esse ritual do time preencher.  Então, eu vejo que assim, existe sim uma possibilidade, sim, de ter uma previsão melhor ali do, digo, de novas contratações.  Acho que é basicamente isso, assim, o time de vendas, eles, o nosso time, ele é dividido, então é bastante gente, mas é o time dividido, a UpFlux, ela...  So we have three fronts, industry, operators, which are the Unimeds, and more than 45 Unimeds, and hospitals. So it's where we are more present.  Very niche, very specific.

29:14 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  And then you have the pods of each one, right? It's four vendors, four vendors.

29:18 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Exactly, exactly, exactly.

29:21 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  And to make a playbook different.

29:23 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Exactly, exactly. So the question of playbook is totally different. For you to know, when we were to configure MeetRocks, because it has the issue of score, the conversation, the capture, it's totally different.  The scope of questions and everything. It's totally different.

29:44 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  So you started a month with MeetRocks. And then we were recording, right? They were recording now.

29:53 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  The it for right? then we DVRcks, okay? It's We'll So I will will be I'll move on A TIPT, Transclervia, tinha todo aquele B.O.  Aí agora a gente conseguiu avançar, a Meet Rocks está fazendo toda a gravação, já está trazendo as pontuações e tal, e a gente contratou o melhor plano, que é para mandar tudo para o HubSpot.  Então a gente não está com esse problema, só que assim, o ciclo vai encerrar de um mês agora. Aí agora que eu quero começar a analisar esses dados, porque o que eu falei, gente, a gente está em plantação.  Então assim, tem coisas que não estão gravando ainda, tem conversas no WhatsApp que ainda não estão sendo puxadas, todo o time foi obrigado a fazer a leitura do WhatsApp no Meet Rocks, então todas as conversas estão indo.  Então assim, a gente está andando, mas ainda vamos completar um mês agora. Eu quero finalizar novembro com todas as conversas gravadas para analisar os dados que foram capturados.  Para aí a gente começar a ter algum tipo de conversa assim, o que precisa melhorar, qual que o nosso playbook mesmo.

30:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa, Ah, legal. Não, então vocês estão com a Meet Rocks, beleza. Obrigado. Eu acho que eles fazem alguma coisa ou várias coisas bem parecidas, assim, que é essa coisa de gravar, puxar, montar um playbook, ou ajudar você a montar um playbook, sei lá, coisa assim, que eu lembro é que eles não fazem um playbook meio que automático, né?  Você tem que subir o seu, não é isso?

31:17 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Isso, isso, a gente tem que subir o nosso.

31:19 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então, eu não tenho essa inteligência de criar e te ajudar nesse negócio.

31:22 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Não, não, e, assim, até agora a gente tá bem satisfeito, o que me chamou atenção no que você apresentou foi a questão do Revops, assim, a gente não tem essa inteligência por trás disso, de falar qual que é a probabilidade do, hoje é um trabalho, assim, manual mesmo, a gente senta no forecast, o nosso ritual é, toda sexta-feira, mais de uma hora, a senta com os executivos, e vai batendo deal por deal.

31:52 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Porque aí você, é mais de uma hora que você parou o time inteiro de vendas.

31:56 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É, é, é. E aí, assim, eu falando cinco pessoas, mas agora vai vir mais cinco. É isso. Você entendeu?  É.

32:03 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso. Então, isso me chama atenção, isso me chama bastante atenção porque otimizaria bastante o processo.

32:11 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  A Meet Robson não tem nada disso. Não, não, não, de forecast não. O que é assim, o que eles entregaram, o eles estão entregando para a gente são as reuniões todas, até mesmo com o time de vendas, e ele vai dar uma pontuação dessa reunião, se ela foi ou não boa e o que deixou de perguntar.  Mas o que deixou de perguntar foram as perguntas que a gente pré-estabeleceu. Então, a gente não tem uma visão externa, ah, poderia ter perguntado assim, poderia ter feito uma outra ação.  Pelo menos a gente não chegou, se tem, a gente ainda não chegou nessa fase porque ainda bem inicial.

32:48 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, porque o nosso a gente, acho que isso é diferente. Porque se, sei lá, se algum dos vendedores perguntou alguma coisa, deu certo, ou respondeu bem, não sei o que, isso meio que sobe no playbook e fala, olha, o cara saiu bem aqui no momento.  E aí isso vai mexendo no playbook com um todo, isso ainda eu pelo menos não entendi que se eles entregam isso, é porque na base do, se você tem o seu playbook, você só vai comparar o que você acha que é bom com o que ele tá falando, é, exato, entendeu?  Aí gente fica enviesada no que a gente acha que é bom, isso, aí você não tá aprendendo com um time como um todo, porque o novo contratado que você pegou, você contratou ele porque provavelmente ele era da área, ele sabia o que tava falando, ele fala não sei o que, e você não vai aprender com ele.

33:31 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Ele tem que aprender com você. É, e aí é mais uma pessoa, é isso, que fica ali, eu seguindo isso aqui, puta, não funciona.

33:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fala um pouco aí do seu, dá uma dica sua, faz não sei o que, entra no playbook, todo mundo vai usar, então, pô, legal experiência, não é, entendi, mas tá bom.  Mas tá, então esse mais, esse da Heavy Ops, então, Andinha, o eu vou fazer? Eu vou esperar ali em janeiro, provavelmente pra voltar com você, porque aí eu, em...  Entendo que você vai entender um pouco mais da MeetRox, de cara, tem ou não tem, deu certo ou não deu certo, e aí você pode falar do, ah, esse negócio de heavy ops aí, eu acho que é interessante.

34:13 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Ô, Fabio, eu acho que sim, a gente tá numa fase, qual que é a nossa fase hoje, né, a gente fechou o, estamos fechando já os resultados de 25, foram resultados muito bons, a gente cresceu bastante, tanto que por isso que a gente vem contratando mais pessoas também, porém, a gente tá contratando mais pessoas porque a nossa meta pra 26 já tá fechada, e ela vai ser bem agressiva.  É, 400 milhões, eu não sei pra quanto vocês vão. É que não, ela é bem agressiva, mas é agressiva ao ponto que eu acredito sim que a gente consegue bater, porque a gente dobrou, falei que tá no mercado há nove anos, a gente dobrou do ano passado pra esse ano, assim, de uma forma bem...  Tranquila, assim, boa. É, bem boa. E com um potencial bem grande, a gente tá vendo bastante parceiros, assim, estamos, acho que o Matos tá muito bom pra contratação aqui de parceiros, então a gente abriu muito, contratamos Cortex agora, Cortex, a gente já tá em fase de onboard com eles, então, o ano que vem, em janeiro, a gente começa de fato o projeto com eles de inteligência de comercial, contratamos o Meetwork, Meetrocks também, subimos o nosso plano pra HubSpot, porque a gente tá investindo cada vez mais em tecnologia pra gente conseguir alcançar os nossos resultados, pra se a gente conversar agora, assim, eu vejo que vai ser inicial, porque eu preciso olhar como que o nosso time tá performando pra falar, Fábio, esse é o nosso cenário hoje, e a ferramenta nos ajudaria dessa forma.
  ACTION ITEM: Add Fabio El Beck's RevOps solution to Jan 2026 shareholder budget negotiation list - WATCH: https://fathom.video/calls/462198623?timestamp=2150.9999  E já So think would a great conversation, because I'm in the phase of the Fechamento of Orçamento. So I've already started to make validations of shareholders.  It would be nice to have least a brief something brief, for me to put it on the list of shareholders that will be negotiated in January.  Perfect. Because at least I don't know go with a fornecedor like this, so I think it's And then we'll be in January for this conversation more mature, even in the front of Revops, I see that is where it would value, especially for the Cadu.

36:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Yeah, so I think that's it, Amanda, because with the Metrolux you will have some things, a little bit of this intelligence commercial, but it's it, want to facilitate the day-to of you and not lose the hour.

36:55 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  I see It's to be a big crowd. We're to big crowd. We'll do it. Fabio, porque antes da Meet Rocks, eu estava assistindo gravação de executivo, e eu não estava mais conseguindo, e eu estava ficando enviesada, porque tem dias que você não está bem, tem dias que você está um pouco mais irritada, então você fala, não, não foi bem.  Ou você ouve um absurdo no começo, você não quer ouvir mais nada, então assim, a nossa expectativa de entrega com a Meet Rocks é que eles gravem, que eles colocam tudo no HubSpot, e a partir daí a gente começa a tomar decisões, mas para a gente tomar decisões, a gente precisa de uma plataforma, ou um parceiro que nos ajude com essa parte de inteligência.

37:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Vou te ajudar, vou te ajudar, agora é questão de honra, vou te ajudar, pode deixar que eu vou te ajudar, mas aí é bom, é bom, é bom você entender onde eu posso te ajudar, e eu estou nesses, sei lá, dois meses aí, um mês e pouquinho, construindo essa ferramenta cada vez melhor.  Eu falo com pessoas que vão entrando, então a gente está, como está no começo, eu não quero, aspas, né, igual aconteceu ali onde a gente trabalhou junto, sem mencionar nomes, que entra muita coisa e o produto não entregue, a coisa fica quebrada, aí fica aquela zona, então eu estou meio, tá bom, põe 10 clientes, então a gente está no terceiro, tem outros dois aí falando, agora falando com você, então põe ali os 10, faz o estão pedindo, cara, está bom isso, estou entregando valor, não sei se tem ROI isso aqui, tem, não tem, volta, vai, vem, faz um negócio bonitinho, aí você fala, ah, Fabio, por exemplo, você consegue fazer gravação também, porque assim você já analisa tudo, ah, consigo, ah, então o Bitrox valeu, sabe, então a gente consegue ir ganhando onde vocês estão com problemas operacionais hoje, e eu estou vendo muito que a Bitrox faz isso, ou outras também fazem, mas quando você fala do Heavy Ops, de cara, me dá insights, onde eu aperto, sabe, qual parafuso eu preciso apertar hoje, que isso eu acho que é, para você vai ser incrível, lá,  Se você tiver 10 pessoas, um evento, ABB, mas não sei o que, você fala, eu vou precisar ficar vendo coisa, olhando o HubSpot, falando com um a um, Fábio, me dá um resumo aqui, o eu tenho que apertar, onde eu tenho que treinar, e acabou, em dois segundos eu olho tudo, acabou, chega, é isso, então essa é a ideia, eu como lá, né, vendedor e olhando o time e tal, eu vou ficar olhando, cada coisa eu não vou, aí eu falo pra eles, me põe na agenda, a gente tem aquela agenda, síncron, mesma hora, você fala, é, você escolhe as batalhas, é, você escolhe as batalhas, é isso, aí você fala, não, não vou, eu quero uma coisa que analise tudo, eu não preciso, eu não posso estar em todos os lugares, então é, esse é o lugar que eu quero estar, em todos os lugares, porque aí eu facilito a sua vida, que você não precisa estar em todo lugar, eu estou, eu te falo, Amanda, isso aqui, isso aqui, aquilo ali tá ruim, sabe, então é, legal, não, sabe, eu vejo muito potencial, tô muito, aqui, tô muito feliz, assim, pela decisão, e, e, e, te acertes?

40:01 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  que vai ser um sucesso. Agora olhando aqui com um olhar muito de mercado, vejo que está carente mesmo o mercado de ter essa parte de inteligência, porque assim, dados, muitas empresas já estão trazendo e hoje a maior dificuldade, eu acredito, de muitas gestões é ter tempo para analisar esses dados e tomar decisões de formas rápidas.  E quando a gente olha para a Revops, é o coração da empresa, porque ali é o termômetro para a gente saber se vamos ou não ter grana no próximo ciclo.  Se está fechando ou não a meta, se vai chegar ou não cumprir. Então assim, é total, total.

40:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O volume de coisas que você precisa ter na pré-venda para chegar onde precisa.

40:46 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Muito potencial. Você chegou a fazer Bente com 8D? 8D não, não.

40:50 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Vale, vale fazer.

40:53 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É o core deles, né? É, Eu acho que vale muito fazer um Bente, entender ali como eles analisam... Meio um cliente oculto ali com ele.

41:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  A 8D Hubify, é isso? É. Eu faria muito.

41:10 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Por que eu estou te falando que eu faria muito? Porque eles queriam vir como fornecedores aqui, para cá, de Revox.  A gente só cortou por conta do... porque era consultoria.

41:23 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas eles... entendi. Eles não são... Eles eram agência.

41:29 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  A agência que entrega várias outras coisinhas ali, e eles olham também essa parte de consultoria de Revox. Ah, consultoria, tá.  É.

41:39 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então tá. Se eles quiserem fazer consultoria e pegar minha ferramenta aí...

41:44 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Entendeu? Fica a vontade. Vale muito, porque eles são homologados pelo HubSpot, então a consultoria deles é muito atrelada à análise do HubSpot em si.  Sim. A gente acabou não fechando primeiro... Primeiro... Porque pelo valor da consultoria, gente entendeu que poderíamos pegar e fazer outros investimentos em ferramentas.  Claro.

42:10 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Maria, falando em valores, você tem noção do valor da Metirox? Não? Tenho, eu que negociei com eles.

42:17 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Ah, bom. Eu que negociei com eles, a gente fechou em... são 11 usuários, acho que foi 15k por mês, 12k por mês, alguma coisa assim.  E tinha um setup?

42:31 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não? Tinha, mas eu negociei para tirar.

42:34 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Quanto eles tinham te cobrado? 9k. 9k, 9k e 15 por mês. Isso.

42:44 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Aí você tirou os 9 e deixou os 15 por mês. Isso, isso.

42:47 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  E aí é um contrato de um ano, né? Sim, sim, sim.

42:51 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas é 15 mil por 11 pessoas, é isso?

42:53 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  11 pessoas. E agora a gente vai aumentar, né? Aumentando o time, aí... Mas vai aumentar os 15?

43:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Espera aí, deixa eu pegar aqui que eu tô acho que eu tô confundindo essa proposta com Mitch Rocks, Espera aí.

43:08 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Estou confundindo essa proposta com Cortex, porque eu negociei no mesmo tempo eles dois. Eu vou pegar exatamente o valor.  Orçamento 2026. Eu tô falando com quem tem a caneta, pô. Ah, aqui. Tô aqui com eles. Vou te falar exatamente o valor.

43:32 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa.

43:34 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Eu fechei Mitch Rocks e Cortex no mesmo dia. Pô, louco.

43:39 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu queria tá aí, me avisassem.

43:41 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Chama todo mundo. Chama todo mundo. Não, Fabio, eu tô errando totalmente. Eu errei, ó. Cortex foi 7k e a gente não pagou 7k mês.  Aí é um ano e Mitch Rocks fica por usuário 343 reais no total. É, não. O usuário 343 mensal, 3.773 reais.  Ano 45K.

44:13 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, os 340 não o que é por usuário.

44:17 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Se eu botar mais 5, é sumir mais 300.

44:20 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, é isso mesmo.

44:23 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Foi esse valor que a gente fechou com eles. Tá, então legal.

44:27 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Que eu tô, que eu tô no 300 por pessoa, aí a gente, pra fechar um aqui, a gente falou, cara, acho que a gente consegue otimizar algumas coisas de máquina, consegue colocar uns 200 por pessoa, sabe assim?  Então a gente ainda tá nessa... Eles mais em conta que a Elephant.

44:43 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  É, né? A Elephant tava 420 por usuário. Rolou. E a Elephant é mais nova, né?

44:50 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, caramba.

44:52 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  eles estão bem, eles iniciaram, tudo bem. Eu até fui cliente, né, cliente é usuário, de entrevistas com ele, tudo, no começo da Elephant.
  ACTION ITEM: Schedule Jan follow-up w/ Amanda + Rodrigo re: RevOps; present dashboard/cases - WATCH: https://fathom.video/calls/462198623?timestamp=2702.9999  Mas eles não tem nem dois anos.

45:05 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, então, caramba, entendi. Tá 420, 420 por usuário, isso é certeza absoluta. Tá, tá bom, então em janeiro eu volto com você.

45:17 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Tá bom, pode voltar sim, Fabio.

45:19 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  A gente conversar, porque aí você me fala como estão as coisas, se estão entregando esse negócio de heavy-offs e tal, e aí eu espero ter um dashboard já, até que eu possa te mostrar alguns cases e tudo mais, falando, Mandinha, é isso aqui que tá rolando, é isso aqui que você vai ter lá em cima.

45:37 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Legal, e aí em janeiro a gente voltando a essa conversa, eu quero envolver o Rodrigo, que é o nosso especialista de heavy-offs.  Claro, E aí também ele vai...

45:45 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fazer ele cair pra trás da cadeira, olhar e falar, nossa, o que que eu tô até agora vendo e falando com cada pessoa.

45:52 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Tadinha. Vai falar, nossa... A vida pode ser mais fácil. Entra, sim, e pronto, vou tomar um café. Tadinho, trabalhei aquele ali, meu Deus.

46:05 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Vou ajudar ele, vou ajudar ele e você, porque você vai ter um time de 10 pré-vendas, eu já tive um de 8, 7, 8 pré-vendas, é terrível, assim.  Ah, meu, quem vive?

46:17 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  O pessoal até brinca aqui, como que você ainda consegue ficar bem humorado? Eu vou fazer o que, gente? Só vai limpar, vamos indo.

46:24 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, a risada é desespero, às vezes, mas tô rindo.

46:28 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  desespero. O ano a que eu faço semanal, acha que eu vou conseguir? Não, agora é a cada 10 dias, e olha lá, não dá.

46:34 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então, é isso, é isso. Enfim, eu vou, lá em janeiro a gente me volta. Porque tem muito essa parte também de ano a do que você falar, treinamento, então a gente tá completo, sabe, falar assim, Amanda, abre aqui, olha aqui o que você precisa fazer.  Ah, tá, isso aqui tá ruim, isso aqui é puto treinamento, tá. Galera, sexta-feira, treinamento de objeções. Pá!

46:55 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Todo mundo baseado no Facebook que você tem e...

46:58 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Porra! Aí, outra semana, tal coisa, é. E forquestro tá ruim. Galera, liga, liga, vai, vai, vai, eu tenho que ver taxa de conversão subindo.  Taxa de conversão subindo, beleza. Tudo. Pode deixar, pode deixar.

47:11 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Anote, pode deixar as aí.

47:13 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu derrubo o Rodrigo da cadeira e você vai falar, é isso, é isso.

47:18 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Muito obrigada, Fabio. Vou querer muito essa conversa. Sucesso, viu? Tô muito feliz por você.

47:25 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Espero te encontrar em algum evento aí no ano que vem. Vamos, vamos juntos.

47:29 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Porque você tá em todos, em algum eu vou tá lá. Ah, vamos ver, vamos ver.

47:33 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Você não é o Instagram que faz agora a BM em tudo quanto é lugar, né?

47:37 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Agora você é um pouquinho mais restrinte. Não, eu prefiro. Eu tô um pouco mais cansada.

47:42 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Um abraço, Obrigadaço.

47:47 - Amanda Feitosa (UpFlux)
  Um abraço. Obrigada, sucesso. Tchau, tchau. Beijo, obrigado.