Bate Papo | Edu - November 17
VIEW RECORDING - 49 mins (No highlights): 

---

0:02 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fábio El Beck, Eduardo Alves. Fábio El Beck, Eduardo Alves. Não é possível. Como que eu treino essa galera, não é isso?

1:03 - Eduardo Alves
  É bom que eu ganho a comissão eles fechando, né? Então, por isso que eu tenho que correr também. Justo, justo, justo.  Meus bichos são chatos, viu?

1:12 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas me fala um pouco, Edu, o que que é a empresa? que você tá...

1:16 - Eduardo Alves
  Como que foi? Essa empresa que eu tô ajudando lá é de um amigo meu, é uma consultoria de plano de saúde seguro.  Tá legal. Até grandinha em São Paulo. Hoje tem oito vendedores, não tem processo comercial, não tem SDR, não tem nada.  Estão estruturando tudo agora. Colocaram o CRM agora, colocaram o como... Qual CRM? Como. Como? É. Não conheço. Aquele CRM que interliga com...  Ah, como com K. É isso, com o Instagram, aí dá pra você ver mensagem e tudo mais. Tá. Tá bom, tá bom, tá O que mais?  Eles compraram, contrataram o Speedio esse mês? Influência sua?

2:10 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não, nenhum.

2:11 - Eduardo Alves
  Fornetei pra caramba, falei que agora não presta nada. Eles estavam tentando ligar sem validar o negócio. Eu falei, validando já cai uns 80%.  Não validando, você vai ligar pra ninguém. Aí eu ajudei eles lá e tô dando uma força lá. Eu falei da ferramenta sua, mais ou menos, Eu vou conhecer.  Aí eu falo pra você. Ele falou, não, se o valor tiver dentro do meu budget e atender a gente, bora.

2:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim. E você tem noção de budget? tem...

2:51 - Eduardo Alves
  Cara, acredito que pagar uns 1.000, 2.000 por mês pra ele é bem tranquilo. Tá. Agora, né? Sim, sim. Pra...

3:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  So, you, for the vendors, for the three vendors, if you don't have.

3:04 - Eduardo Alves
  Three vendors of beginning.

3:06 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  So, I think I'll even talk about this part before, so you don't say, ah, face, face, face, and then the guy will give me million, calm down, then it doesn't vale a pena, I've lost my time here with Fabio, but calm down, for three people.  Three people. One thousand, not a thousand, but or less, a month, for a month, for a it's okay, so we're going to go.

3:35 - Eduardo Alves
  So, I'll able that, so it'll be good one.

3:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Yes, but then, I will have to, like we have a misad, I can't do it, I it, I can't do can't I it, do the the week we're going to do it.  So, like I have this freedom, I'll go there. But, enfim. But, so, so... You have freedom. O a gente fez aqui do nosso lado, tá?  E brevemente explicando, um pouquinho melhor, dando um pouco mais de entendimento pra você. Então a gente tem essa coisa do, pô, eu vivi muito igual você aí, dessa coisa de, cara, vem aqui e me ajuda.  Aí quando você chega, o cara não tem nem o ICP, aquela coisa que você fala, o cara tá fazendo qualquer coisa.  Aí você fala, bom, beleza. Aí você começa a fazer. Aí você treina um vendedor, aí o cara não faz.  Aí você, no final do dia, o acontece? Você vira mais um dos vendedores. Normalmente o dono fala, pô, não consigo ver seu ROI, os caras tão fazendo a mesma coisa.

4:39 - Eduardo Alves
  Aí botou um monte de ferramenta, nada aconteceu.

4:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E aí sempre o mesmo lenga-lenga. E aí é difícil, né, sustentar o, aspas, o salário que a gente pede pro tanto que a gente vai entregar e provar e não sei o quê.  Mesmo as pessoas fechando mais, menos, né? Aquela coisa do, pô, tu treinando, o cara fechou um contrato maior e tal.  Então... So cadáver, os caras sempre vão fazer ali na conta, bom, contratou mais dois caras mais baratinho, o Edu já escreveu uns negócios aqui, bom, vale mais a pena, então é mais ou menos por aí, e aí eu sempre falei, pô, eu queria ter uma ferramenta de receita, treinamento, que faz playbook meio que automático, que fala para os caras que ele não precisa entrar, então, por exemplo, você foi lá na reunião com o cliente, eles estão fazendo ligação, eles estão fazendo call e você não tá vendo.  Então, o você falou pra eles, os caras tão usando? Quanto custa pra gente essa uma semana que a gente falou pro cara e o cara continua fazendo erro?  Quantos deals ele não perde? Quanto do pipe, do forecast, o cara tá destruindo naquela semana que eu fiquei atrás de cliente e esqueci do cara, né, porque não tive tempo.  Então eu falei, cara, isso não pode acontecer, não tem que acontecer, porque isso... Prejudique, é mesmo que a mesma coisa do cara não prospectar essa semana, que ele foi só, você foi ver cliente.

6:06 - Eduardo Alves
  Só para te dar um contexto aí, já dando um, fazendo sinergia, é exatamente o que acontece lá com ele, ele roda um anúncio lá no Instagram final de semana, na segunda-feira gera umas três, três, quatro propostas para cada vendedor, os vendedores se debruçam em cima disso, e deixam prospecção para depois, deixam ligação para depois, FUP para depois.  Perfeito, é isso.

6:36 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Muito dinheiro na mesa. E aí para, né?

6:40 - Eduardo Alves
  Sim.

6:45 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E para sim, ele manda uma coisa, digamos, do SDR, o cara vai ter que qualificar, mas ele acha que já é mais proposta, ele já pega a proposta, que é o que dá dinheiro...  So we were just talking about Fathom, Fabio Beck, and El Beck, as a receberem aquilo, os mais quentes e tudo mais, aí, opa, preciso fazer um pouco a mais, porque senão eu fico lá pra baixo e não vou receber muita coisa.  E aí você começa meio que dar lição de, e aí, meu, esforço, sabe? Vamos lá, vamos lá, porque senão você não vai conseguir receber e a comissão vai cair.  Então, esse tipo de coisa eu acho que é que é bem difícil, assim. Então, indo nessa linha, tá, Edu?  Indo nessa linha, eu me juntei aqui com o meu sócio e a gente falou, tá bom, vamos fazer um site site.  O sistema que ajuda nisso, ele que automatiza end-to-end tudo, então a gente começou pelo playbook, então igual a gente está falando aqui, também tem o AI da performance, que a gente hoje está usando o Fathom, justamente porque já está pronto, então a gente vai deixar isso rodando, mas a gente está fazendo o nosso também, por quê?  Porque ele vai entrar, vai ouvir tudo, vai jogar no nosso prompt de vendas aqui, de 15 anos de vendas, tudo que a gente sabe, a gente fez um modelo legal, e ele vai jogar ali dentro, para primeiro, entender a conversa do lado emocional, lado estratégico, próximos passos, o que foi dito, se foi bem amarrado ou não, e começar a entender como que o Fábio e a empresa como um todo vende.  Então você vai ter ali no final do dia... Tudo o eles falaram, tudo o que você falou, isso vai sair um playbook, então com isso a gente faz um playbook baseado nas conversas, então por exemplo, vamos fazer um novo produto, um novo serviço, vamos criar alguma coisa nova, vocês vão começar a falar dele na call, em uma semana ou duas eu já atualizei o playbook, já tem um novo serviço, já está tudo atualizado e a coisa já está andando sozinha.  Legal? Você fala, Fathom, pô, esperar sei lá um mês para isso começar a acontecer, sem problema, se você tiver gravações de todas as interações que você teve com o cliente, seja WhatsApp, e-mail, ligação, qualquer coisa, me manda, eu jogo isso no sistema e eu já monto o playbook para você em menos de dois dias, já está na sua mão.  Então, a gente começa com o playbook, beleza, está aqui, os caras vão preencher o CRM. E você, Edu, deve ficar indo atrás deles e falando, ah, meu, preencheu, mas cadê?

10:03 - Eduardo Alves
  Cadê o Dio?

10:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas tá andando, não tá? Qual que é a sensação? Deixe com a gente. A gente vai imputar todos esses dados direto no CRM, nos campos específicos, tudo bonitinho, eles não fazem mais isso.  Com isso, a gente tem o segundo passo, que é, vamos analisar a parte dos vendedores. Então, ele tá falando, o forecast tá sendo atualizado, a gente sabe quando ele precisa de SDR, ou abrir ali novos leads, quanto ele precisa fazer de reunião, quantas propostas ele precisa, quanto é de dinheiro, que a gente tem toda a conversão dele.  Então, a gente consegue falar, Edu, o 01 lá não vai entregar, o cara tá muito abaixo. Ou você coloca ele, sei lá, em três dias aí pra fazer um power call, sei lá, alguma coisa pra ele ligar pra um monte de gente, fazer algumas coisas pra melhorar essa taxa, porque senão não vai pra frente.  Então, a gente começa... Eu te ajudar nesse sentido, de guiá-los, porque a gente tem o playbook, a gente sabe a taxa de conversão, sabe o quanto ele tem, e a gente entrega isso, e para eles é a parte que você me pediu de treinamento.  Então, como eu sei o playbook, eu tenho uma máquina que sabe o playbook, ou seja, eu sei as principais objeções, a persona que você está vendendo, o ICP que você mais vende, como você vende, o defeito ou onde ele precisa treinar mais, clica no botão, você vai falar com o cara que é um AI, e o cara vai fazer o pitch ali para o cara, vai fazer o roleplay, vai treinar, vai treinar, vai treinar, e a AI vai falar, opa, o Edu não sabe, sei lá, negociação.  Então eu vou falar, ah não, mas qual o valor? Na primeira pergunta, ah, mas qual o valor? Bom, o cara já tem que sair dessa.  E, do nosso lado, você pode colocar o, né, a gente até estava pensando aqui em como que a gente constrói, por exemplo, deixa o AI ajudando.  Ele, ou tira desse roleplay, não tem ajuda, e ele vai fazer sozinho o que ele lembra, pra ver como ele se sai.  Então, nisso a gente começa a treinar o cara. E aí, nisso é, cara, vamos botar todo mundo lá em cima.  Aqui tá a barra, tá aqui. Então a gente, como eu brincava, falava pro meu sócio, falava, cara, quero me multiplicar.  Então, o Edu tá fazendo isso. Você tá fazendo isso. Os caras não fazem? Cara, tá aqui, É isso aqui que eu faço.  Esse é o playbook, esse é o treino. Ele vai treinar o cara como se fosse você treinando. Até, o meu brinco, até melhor, né?  Porque a gente, às vezes, até esquece um negócio do outro cara.

12:38 - Eduardo Alves
  E aí, nunca vai esquecer.

12:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então, a gente consegue fazer isso tranquilamente. E aí, tem o terceiro e último, que fecha a conta. Que era onde eu tava, tá legal, tô treinando e tal, mas e aí, né?  E aí, a gente fez aqui um dash muito de receita. Então, primeiro. E aí, Fabiabilidade, performance, onde as coisas acontecem, tá?  Aí, nesse último, é assim, então é acompanhar como se fosse a lógica reversa, né? Então, ah, quanto a gente tem de meta pro mês, e aí ele traz isso tudo atualizado de acordo com as reuniões marcadas, taxa de conversão de todo mundo individualmente, forecast, o que foi falado, então, o cara fala, nossa, vai fechar essa semana, na sexta-feira fecha, mas é feriado, você não falou com o cara da caneta, você não vai fechar, então o forecast já fala, isso aqui tá vermelho, não vai fechar, esquece, e aí ele atualiza, então a gente começa a falar de receita com uma acurácia muito maior do que a gente tem ali num CRM qualquer, tá?  A gente tá preenchendo, a gente sabe o que foi falado, a gente sabe o que precisa Então, gente entende prazos, igual aqui do nosso lado também, teve um até que eu falei, ah, vamos lá, não sei o aí eu cheguei o sócio e não, está quente, aí eles viram lá nas anotações ali, pô, não falamos com o sistema, não falamos com compras, não falamos, pô, me deixa, solta no mente, sabe, então é isso, então a gente brincando aqui, a gente também tem essa.  Então, é um negócio bem de receita, focado pra você entender ali o que está acontecendo, tá? Então é isso, esse é um pouquinho do que a gente desenvolveu, e aí também tem SDR automático, então, por exemplo, caiu lá do Instagram, deixa que eu ligo, deixa que eu mando mensagem, eu qualifico, e aí eu passo pro cara só tirar pedido, pá, tchau.  Então, eu consigo fazer isso também, teve uma outra empresa que pediu, ah, então já faz o closer, senão eu vou ficar dando dinheiro pros caras, tá bom?  Então, aí, aí, aí, A fazendo o closer, ou seja, qualifica e já meio que vende e já tira pedido e já manda contrato e tudo resolva, justamente para não ficar no...  E aí, vendedor? Você está só tirando pedido e não está trabalhando? Isso aí o robô faz, cacete, sabe? Então, é como que a gente vai aprendendo.  Então, a gente está fazendo um end-to-end, que é muito desde o achar o ICP até o CS tratar aquele cara.  A gente começou pelo playbook, está indo para playbook de vendas ISDR, está fazendo a automação dessas cadências e tudo mais, e tem um guarda-chuva aqui em cima de receita, que é entendendo esse end-to-end, onde é melhor e tudo mais.  Então, tem algumas telas, deixa eu até te mostrar, a gente tirou, meio que tirou um pouco o sistema do ar para fazer algumas melhorias, mas aqui, ó, eu te mostro...

15:52 - Eduardo Alves
  Passar para essa outra tela aqui. Está ótimo, está ótimo. Boa, esse é o dashboard do...

16:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mais das pessoas, que a gente está começando a implementar agora, justamente para a gente saber o o cara está fazendo no dia.  Então não é um micro gerenciamento, é mais um, cara, faz isso, hoje, semana e mês, faz isso, que você vai chegar na meta que você precisa.  Então aqui como a gente ouviu, a gente sabe que hoje era o follow up, o cara falou, me liga segunda-feira, 10 horas da manhã.  Tá bom, tá aqui. Então você fez, não fez, você viu. E aqui tem todas as prioridades de hoje. E aí aqui, obviamente, tem a parte ali de pipeline, então onde você devia estar, os follow ups, ligações, calls aqui feitas e call que você tinha, as ligações que você fez.  Então isso tem que fazer. E aí depois tudo a saúde do funil. Então aqui tem 5 dias sem atividade, cara, atualiza.  Vai lá, atualiza, taxa de conversão está bem abaixo. Não sei o que aconteceu, e aí, nisso aqui, ele vai começar a entender o que ele precisa fazer.  Hoje, na semana, e assim por diante. Vai ligar pra alguém? A gente sabe que os caras simplesmente entram e falam, Oi, Edu, tudo bem?  Me fala um pouco de você, o que você fez? Faça a menor ideia de quem tá do outro lado.  Então, cara, cinco minutos. Entra aqui, olha a empresa, tem o LinkedIn da empresa, tem o LinkedIn da pessoa que falou com você, o último post que ele fez no LinkedIn, caso ele tenha postado alguma coisa, as últimas notícias, é isso aqui que a empresa fez, então, anunciou expansão, fez um investimento de Série B, contexto histórico, tudo que foi feito, fez um discovery, os principais pontos, demo, fez isso, e-mail, qual foi a última interação, e aí, qual que o objetivo dessa call?  Porque, normalmente, a gente entra, os caras entram sem saber, e sem, e aí, como que acabou a call? Ah, ele falou que vai analisar, mandei um PPT, e daqui a pouco vou.

17:59 - Eduardo Alves
  sim. Ah, não.

18:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O cara não me fez essa. Então é isso. A linha é proposta com desconto.

18:06 - Eduardo Alves
  O cara pediu desconto.

18:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ele quer. Ele vai fechar. Então é isso. Qual outra pergunta você pode fazer?

18:13 - Eduardo Alves
  Tá aqui, ó.

18:14 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Tem pergunta. Qual o objetivo da call? Próximos passos. Se for positivo é esse, neutro aqui, negativo, e assim por diante.  Objeções que o cara pode fazer. Então isso aqui é muito do playbook, cara. A gente tá ouvindo muito o tá caro.  Então tá bom. Olha, entendo. Olha, vou fazer isso, vou fazer aquilo. Vem a resposta completa. O cara pode falar e tal.  Então a gente começa a fazer um negócio hiper, hiper focado no carro. E aí a gente vai pra esse aqui.  Deixa eu ver se tá no ar esse ainda. Mas eu acho que não, porque aí a gente entraria aqui no meu.  Mas esse aqui, ele entra no botzinho e vai lá pra dentro pra ter um quase que um guia. Depois a gente te manda no whatsapp.  Mas... Mas ele entra junto comigo, como se fosse o CCI que está aqui na nossa tela, mas para mim ele fica parecendo no tempo real, então o cara fez a objeção, melhor falar isso, ah o cara fez isso, então ele vai guiando ao vivo para mim, outra coisa que a gente está fazendo agora, a gente está desenvolvendo até para mim, eu e Fábio mesmo, então eu preciso fazer prospecção, como que está a prospecção?  Então eu preciso fazer as cadências, eu tenho as listas, isso aqui a gente consegue dividir lista para várias pessoas, log de atividade, primeira mensagem, isso aqui a gente está começando a construir, então isso aqui eu estou sendo o primeiro cliente, falei cara eu preciso disso, disso, eu estou meio assistindo a tela e tal, mas a gente já está fazendo, calendário, ano que vem vai ter Copa, ano que vem vai ter eleição, vão ter 11 feriados, então na hora que você entrar no mês, da Copa, por exemplo, eu vou te falar, pessoal,  Em vez de 20 dias úteis, vai ter metade, vai ser 13, sei lá, porque vai ter jogo de copa, cada 3, 4 dias vai ter jogo, você vai trabalhar metade de tempo só.  Então, eu já vou atualizar. E aí na hora que eu atualizo, atualizo com feriado também. Eu atualizo as horas e os dias que ele tem pra trabalhar.  Então a meta vai mudar. Ah, eu tenho que fazer 10 calls por dia. Não, não. Nesse mês tem que fazer 12, 15, 16, porque senão você não bate a meta.  Senão você não faz a prospecção necessária pros outros meses. Então isso aqui, a gente já tá começando a desenvolver.  Então, ó, os time blocks aqui recomendados, é isso aqui, faz isso, almoça, tal, que é muito parecido com quem tá batendo meta.  Então você, do tá batendo meta, tá fazendo, tá acontecendo, cara, é isso aqui que ele tem feito. Quer fazer na sua agenda?  Replica isso pra sua agenda? Ou você quer personalizar? E aqui, ó, é o que eu te falei. Atenção, dezembro atípico.  Tá tudo estranho, tem Natal. Tem recesso. Vamos ajustar a meta. Bloqueia a E aí aqui os settings. Então, isso aqui é uma visão para o seu vendedor.  Então, você não precisa ficar, ó, você lembra que sexta-feira tem não sei o quê? Você lembra que não sei o quê, não sei o quê?

21:16 - Eduardo Alves
  Cara, acabou.

21:17 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O cara vai automaticamente já olhando aquilo, já vai adaptando a agenda dele, a meta, tudo bonitinho. E ele vai sendo treinado pela AI através do playbook de vocês.  Fechou. Então, beleza. Você já tem essa parte. Agora, eu vou te mostrar aqui. Deixa eu colocar isso aqui. Maior, aí.  Isso aqui... Por exemplo, a empresa não tem playbook, não tem comercial, não tem nada.

21:43 - Eduardo Alves
  Daí a AI... Aí eu vou subir essa AI para ir copiando, né?

21:49 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Vendo o que o CEO ou quem está fazendo vendas na empresa está fazendo. E aí eu começo a gerar e aí vai gerar a partir disso.

21:58 - Eduardo Alves
  É, igual você falando... em... Através da conversa das reuniões, já vai assimilando tudo e faz o compilado ali. Exatamente, exatamente.  Porque eu vejo uma sinergia, como eu venho prospectando a área de TI e cibersegurança há bastante tempo, eu vejo muita sinergia com esse público, com esse segmento, dessa ferramenta de vocês.  Porque eles não têm comercial, eles não gostam de falar com pessoas, eles não querem ficar gerindo um time comercial, eles não sabem contratar, eles não sabem treinar, então é uma ferramenta que funcionaria.

22:35 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  esse end-to-end lá e resolve, né? Demais para isso.

22:40 - Eduardo Alves
  Legal.

22:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu tenho falado com algumas, eu mapeei algumas de data segurança aí, tem uma de cloud que a gente está falando.

22:48 - Eduardo Alves
  Cloud, TI. As empresas mesmo, tem uns quatro aqui que eu conheço aqui, e depois eu vou bater um papo com eles para...  Fechou, fechou, fechou.

22:59 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu te mando um.

23:00 - Eduardo Alves
  Manda a apresentação que eu já mando para eles, já bato um papo com eles e já você gerar algum negócio, tem a 4MTI, tem a Forim.

23:09 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O seu segundo negócio, o primeiro você já está gerando agora, aí o segundo é isso, mas a gente é o que eu até falo.

23:17 - Eduardo Alves
  LinkedIn tem gente para caramba.

23:20 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, o que eu falo para o meu sócio é assim, cara, hoje a gente está num momento de ter cliente para a gente ir validando e construindo.  Então tudo isso que eu fui te mostrando foi, alguém pediu, alguém fez, cara, faz sentido, eu também uso, faz sentido, vamos embora.  Então a gente está querendo até o final do ano, seja, em um mês aí, fazer meio que esse end to end, prospecção, ICP, de ponta a ponta para essas empresas que a gente já tem aqui.  E aí quanto mais empresa entrar e for validando com a gente, cara, melhor. Então isso tudo dito é, indicou, os caras vêm, a gente vai conversar sobre...  Quando você ganha com isso, então não é uma coisa, ah não, Edu, valeu, joinha para você e obrigado, não, não, a gente faz uma, você mandou dois para cá, esse aqui você já vai fechar, aí mandou mais dois, aí você fala, opa, temos que falar logo, os caras estão meio que querendo fechar e você tem que ganhar isso aí em cima também.  Sim. Não, não ache que é um, oh, valeu, amigão, não, não, vamos falar de dinheiro mesmo. É mensal, é mensal, é recorrente.  Ah, então, aí a gente vai montar junto, pode ser, ah, é pelo setup, entrou o cliente e toma, ou seja, o pagamento do cliente é recorrente, né?

24:39 - Eduardo Alves
  É recorrente, é recorrente. Por exemplo, isso daí para o Joe é três, três, três vendedores ali vai dar mil, em torno de mil reais por mês.  É, vai dar aqui mais ou menos 990 reais, assim, por o contrato?

24:54 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Doze meses, mas nesse primeiro assim, doze meses, aí o cara, ah, deixa eu ver funcionando, tá bom, seis meses.  So, caralho, 3 meses, me pára, sabe? É, porque não tem maturidade nenhuma comercial, sabe?

25:06 - Eduardo Alves
  Eles sabem vender.

25:09 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, A gente vai fazer a treinar, olhar tudo isso, e vai começar a fazer essa maturidade para eles E aí o seu trabalho não é mais operacional, é estratégico.  Então olhar a ferramenta, ver se está todo mundo fazendo, Ver o cara, entra ali, vai gerenciando. porque aí o seu tempo é dentro de uma ferramenta que está fazendo o que você faz hoje de ponta a ponta então cara, o ICP está certo?  Olha lá essas foram as reuniões isso aqui foi o que fechou, o não fechou, o que não fechou é isso aqui esse é o ICP, isso aqui é a persona cara, não muda tudo então a gente automaticamente vai melhorando isso a gente quer chegar, Edu, ponto de essa é a persona esse é o ICP, isso foi falado isso está sendo discutido gera uma nova campanha, joga lá, volta a SDR liga, qualifica tudo isso

26:00 - Eduardo Alves
  Então, por exemplo, a situação hoje do Joe, ele roda as campanhas lá no Instagram. Então, esses leads entrariam no como, no como passariam para vocês.  Isso. Para vocês devolveriam já, com toda a inteligência comercial inserido no CRM deles.

26:19 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Isso, aí seria assim, o cara deixou ali no Instagram, tem um telefone, tem alguma coisa, eu vou entrar em contato com esse cara e vou qualificá-lo.  Qualificou, a gente pode fazer nesse primeiro momento, joga na agenda do vendedor e o cara entra e já faz a venda.  Tudo dentro do CRM, atualizado, campos, de acordo com a conversa. Beleza.

26:40 - Eduardo Alves
  E daí faz esse contato, ligação e mensagem, né? Exato.

26:48 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exato. A gente está agora com mensagem e aí a gente está vendo como que a gente faz as ligações para fazer melhor, para não aparecer tão robô, não ficar, não sei o quê.  Mas é isso, a gente tem aí. Inteligência dos dados. Então, provavelmente, como você falou que eles não têm muita inteligência ainda, provavelmente vai ter que ter um pouco de treinamento antes, ou seja, gravar algumas calls, fazer algumas coisas para a gente entender isso e montar o playbook.  Porque aí é o playbook que vai falar para o SDR ligar e seguir aqueles passos. Se não, ele não sabe o que fazer, sabe?

27:20 - Eduardo Alves
  Ele não tem SDR hoje, é só o vendedor.

27:23 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, Aí a gente pegaria tudo que o vendedor faz quando chega o lead. Então, eu vou gravar a reunião aqui, igual a gente está gravando.  Posto que eu fui no Instagram, falei, e aí ele vai ver. Ah, todo mundo começa perguntando, ah, o que você gostou?  Ah, por que você quis falar com a gente no Instagram? Sei lá, qualquer pergunta, beleza, vou entender que isso aqui é padrão.  Ah, essas perguntas são padrões. Ah, eles têm que fazer tal coisa. Ah, essa a marra que eles têm. Assim que eles qualificam.  Eu gero isso aí no playbook e boto minha IA para trabalhar. Aí eu corto e eles vão ficar tirando o pedido.  E o solo na frente, até o dono falar, dá para aí fechar também? Aí gente fala, dá. E aí ele já qualifica, já vê se faz sentido e tal, ao invés dele agendar, ele fala, cara, como que a gente faz você comprar agora?  Pum, e já bota o cara para comprar.

28:18 - Eduardo Alves
  Porque no caso dele, por exemplo, plano de saúde. Plano de saúde é cotação e vê a margem, se está para baixo, se você consegue cobrir aquela margem que o cara está pagando hoje, o cara tem que pagar mil.  Se você conseguir baixar para oitocentos, o cara fecha. O cara fecha. Não é isso? Não é isso? isso? Basicamente, na prospecção não.  Na prospecção você tem que um pouquinho... Sim. abrir essa porta, né?

28:48 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, mas é isso. Se eu tenho o playbook, eu sei que o cara precisa as perguntas para qualificar e abrir essa porta.

28:55 - Eduardo Alves
  Isso.

28:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E uma vez essa porta aberta é, tá, mas eu quero tal. A inteligência... So price, the margin, see and see see can reach this.

29:07 - Eduardo Alves
  Now, to have other cases that I'm thinking, that I've suspected, it has to be in the call. Yes. Because there's a part of the technical, there's this, there's something to talk about.

29:17 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  There's a part of technical, there's a guy that told me, Fabio, need to guide to live for technical reasons.  then I don't need a technical, I can pick a guy that's a technical, and then the guy does a technical and then the me asks what I respond, with propriedade.  Sem I make a menor noção of cloud, for example, or cyber-segurance.

29:43 - Eduardo Alves
  Well, I started in cyber-segurance, yes. I left this side here, I was on the phone, and the guy but how are you doing I went there, I went there, I went there, I went there, went there, I there.  So that's that. And that's it.

29:58 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  went there, I went went Fala isso, pá.

30:01 - Eduardo Alves
  E aí você fala, tá. tinha que pesquisar na mão aqui. É isso.

30:05 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Que aí eu vou ouvir o o cara falou e ele vai popar aqui e falar assim, fala isso. E aí o cara, ah, muito bom, nossa, o cara é técnico.  Não, nem sei o que eu falei, sabe assim, eu só falei o que a IAEA falou o que eu falava.  E deu certo.

30:16 - Eduardo Alves
  E aí a IAEA vai tá escutando a ligação, né? Vai, vai. Pode responder em tempo real. É isso.

30:22 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E aí na resposta em tempo real eu respondo, que é a mesma.

30:25 - Eduardo Alves
  Ah, eu quero um desse daí. É isso. Sim, sim, sim. Então é isso.

30:28 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então assim, eu conseguiria dar uma qualificada melhor num cara desse, no cibersegurança e tudo mais, e jogar. Tudo bem.  Aí depois tem que falar, porque vai ter outros 10 interlocutores lá dentro que tem que passar por todo mundo.  Aí para ali. Mas aí eu marco uma agenda, o cara já sabe que faz o tal endpoint e tal não sei o que.  Beleza. E aí os técnicos mesmo vendem. Então pelo menos eles não entram naquela, ah, mas isso não, sabe, aquelas reuniões tão travadas que o cara, ah não, não entendeu, não é isso.

30:59 - Eduardo Alves
  Porque... Sim, uma coisa que eu percebi durante a decisão de prospecção, ETI, cibersegurança, a galera técnica não gosta de falar com pessoas, se falar tem que ser técnico, e a primeira pessoa que você vai conversar 99% das vezes em cibersegurança é o técnico, ETI também, depois que vai para financeiro, CEO, CFO, mas primeiro é com eles, eles tem que aprovar, eles tem que abraçar a ideia.  E você tem que gerar alguma coisa para ele, dar um estalo na cabeça dele, para ele vender essa ideia dentro da empresa dele, porque ele vai ter que vender, e a maioria dos casos aí não leva para frente, então tem que apertar a dor dele, se acontecer um impacto aí, tiver um ransom, mês que vem, o vai acontecer com você, o que pode acontecer, se eu sou a operação, se sou a operação paralisar 15 dias, seu cargo está em risco?  O cara, 15 anos de empresa, o cara, opa, tem que levar amanhã lá para o CEO, então o cara vai fazer isso aí perfeitamente, mas são esses os pontos assim que a galera deixa muito passar e a maioria não faz.

32:18 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exato, exato, exato. É, e é isso que a gente tá querendo, assim, como que a gente faz essa qualificação e ajuda time, você tem SDR, a gente ajuda treinando, ajuda com playbook, tempo real, o cara falando, você fala, não tenho, não quero, muito técnico, contrata qualquer um, eu te falo como que você fala o tecniquês e passa pro técnico mesmo depois que tem a qualificação.  Então, é isso que a gente tá buscando, assim, tá? E aí eu te mostro mais essa tela, só pra te dar uma...

32:47 - Eduardo Alves
  É, outra coisa, a galera fala muito de spin, de frameworks, os outros frameworks, a maioria nem usa na ligação.  Ah, não.

32:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E eu consigo, tá, Educo? Fazer pergunta... E eu consigo fazer a... tem uma empresa que tá entrando, que eles estão falando, ah, eu tô colocando o Spiced aqui, nova regra, tem que ser qualificar pelo Spiced, não sei o Eu falei, tá bom, sabe o que eu vou fazer?  Vou pegar o playbook que vocês fizeram, com as conversas que vocês já tiveram, esse é o playbook que vocês fizeram, esse aqui é o playbook que normalmente a galera seguia, comparar isso, pra ver se tem aderência, como difícil vai ser o treinamento disso, e ainda fala, olha, tem o Magic, tem não sei qual, todas as metodologias, e eu coloco a comparação com todas.  Aí eu falo, Spiced, vocês têm menos aderência, mas vocês estão indo por aí, beleza, mas vocês vão ter que treinar muito, vão ter que fazer...  Então é isso, eu consigo dar um insight gigante, que antes era muito, ah, o Spiced seria pra gente, e cibersegurança, puta aí, tem que ser...  Vendo um guru falando aí...

33:59 - Eduardo Alves
  Wس家... Vendo

34:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E aí é o famoso, você tem que ter o melhor produto do time que você tem, e não do mercado, do mercado, sei lá, mercado, né, então é isso.  Mas aí aqui, você tem essa parte toda do Dash, que eu falei pra você, que é a parte meio que final ali, você tem a previsibilidade, então qual é o RR, MRN, evolução do mês, o funil da empresa, né, como um todo.  Então, essa daqui é a taxa mesmo, a taxa de conversão, do MQL até o cliente, por etapa, porque eu sei o foi falado, o que não foi falado, velocidade do pipe, também consigo entender, né, métrica do segmento, então, ah, você tem o enterprise, tem o mid-market, você tem alguns squads diferentes, você entende desde o CAC até o deal size, conversão, você tem tudo isso.  Você tem aqui a saúde operacional e governança também, porque a gente vai melhorar a qualidade dos dados, né. Obrigado.  Obrigado. Obrigado. Porque na hora que você sai de um call, vai ler o que você escreveu, passar do CRM, você já vai resumindo o resumo do resumo e quando você entende sua letra, então fica uma coisa esquisita, aqui já vai tudo automático, realmente o cara falou e eu já faço essa análise, então essa é uma parte aqui que a gente tem para esse entendimento dos dados, então é uma coisa que vai te guiando muito bem, para você ir falando, para o CEO que você está falando aí, ah cara, vai dar certo ou não vai, vai bater a meta ou não vai, e assim por diante.

35:43 - Eduardo Alves
  Eu gostei daquele negócio do LinkedIn ali, no primeiro dash que você mostrou aí, que tem a última publicação, tem o perfil.  que é o pre-call, é a preparação.

36:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  ligação para você fazer a ligação é isso é o que eu preciso saber do cara você entra já fazendo um baita rapor sabendo as notícias mais ou menos para onde o cara está direcionado com o segmento que trabalha o que pode ser falado eu faço isso tudo na mão falar com o cara da indústria que fabrica pela tecido eu vou lá em indústria texil pesquiso segmento para falar sobre a não é isso não fala sobre é isso então aí você vai ter tudo isso nessa negócio negócio negócio grande tem que entender o negócio do cara se não exatamente exatamente aí aqui ó vou te mostrar essa aqui também que legal que você tem essa arte aqui ó de algumas telas né então por exemplo eu falei com essa Thais aqui aí ações críticas em 24 48 horas mandar um WhatsApp pedindo o budget e o contato da área técnica é que a gente estava falando de cara você não falou o cara técnica o  Então aqui ó, investigar a API, então toda a parte balada, esse de investigar a API, eu preciso mandar pro meu sócio, né, preparar o ROI aqui, calculadora e tal, a gente faz junto, a área técnica, eu falo ó, quando que eu posso com ele, né, eu vejo a agenda dele pra mandar pros caras, então são coisas que você saiu da call, você já sabe como foi, né, aqui ó, olha o score da qualificação que eu falei pra você, Magic, Spice, tem tudo aqui, então tá comparado, então eu comparei com tudo, ó, Challenger Sales, e aqui você fala, não, Fabio, pô, eu senti falta de tal metodologia, ah, eu quero, vamos colocar aqui, não tem problema, pode vir com 200, não tem problema nenhum, então a gente vai fazendo isso justamente pra que a gente consiga chegar nesse ótimo, nesse lugar ótimo aí.  e aqui ó, alguns insights, isso acho que é interessante também, porque em um momento, você vai ter e... Quedas de performance, queda de algum vendedor e tal, e aí eu te falo, ó, SQL caiu, Kaka aumentou, churn tá dando ruim.  O que que você precisa fazer se isso acontece? Aí eu vou te dar um alerta, fala Edu, o cara lá caiu, o cara tem que treinar mais, o cara tem que fazer tal coisa.  E aí você começa a mostrar pro cara o ele tem que fazer. Qual o melhor vendedor? Inteligência da conversa, objeções, quais foram, concorrentes estão sendo falados, qual o tema que tá emergente.  Então, pô, tem muito tema falando aqui, esses temas emergentes, joga direto pra fazer as publicações, a ICP e assim por diante.  E os momentos de ouro? O momento de ouro é, pô, você viu o que o cara fez? Você viu tal coisa?  O cara, o trouxe essa reunião, pô, vou mandar... O cara trouxe o negócio, estava perdido. Então isso tudo a gente faz.  Então agora, é aquilo, Edu, só não bate meta quem não quer mais, quem realmente não quer.

39:11 - Eduardo Alves
  E aí a gente vai estar olhando.

39:13 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então é por aí. Então achei essa dor aí, achei que depois que você falou lá, pô, estou fazendo isso, cara, acho que vai de encontro.  Me fala aí, Edu, o que você achou, que você pensou?

39:28 - Eduardo Alves
  Achei top demais.

39:31 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa. E 990 reais, está bom para três caras? Você tem tudo isso para três caras? De graça. É isso, é isso.  Se eu assinasse o cheque, já estava assinado.

39:43 - Eduardo Alves
  Como que a gente faz? Para quem prospecta igual, você tem bem mais experiência que eu, mas igual, para mim, seria a oitava maravilha.  Sim, sim. Baita, mas é igual a qualquer negócio, tem que saber usar, né? Exato. E não sabendo... Usar ela te fala como que é.  É isso, se não sabe usar, te falo por não usar, automaticamente. bobear, ela faz também.

40:07 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, se ficar de corpo bom, ela faz, bota ela para fazer. Mas é isso, Júlio, como que a gente faz essa viabilidade para você estar hoje agora?  E aí depois a gente pensa na cyber, pensa numa parceria para os outros.

40:21 - Eduardo Alves
  Ah, eu vou falar com o Joe, marquei com ele quarta-feira, que está com o filho dele ruim de gripe, H1N1A.
  ACTION ITEM: Send proposal + deck to Edu; Edu to fwd to Joe + 4MTI/Forim - WATCH: https://fathom.video/calls/474360004?timestamp=2432.9999  Mas eu vou falar com ele quarta-feira. Tá, eu vou fazer o seguinte, eu vou te passar uma proposta.

40:43 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Manda a apresentação, manda a proposta, eu vou mandar para ele já. Porque aí o que acontece, se fechar até quarta-feira, o que está 8 de setup, eu coloco 5.  A gente fecha quarta-feira, é 5 de setup e eu já começo a rodar isso. E na semana que vem, a gente já começa a integrar tudo e vamos lá.  Então, quanto antes vocês estiverem aqui, mais a gente consegue rodar, já fazer aqui, melhorias e tevas.

41:10 - Eduardo Alves
  E aí você me ajuda também. Você vai montar o Estela do Rio. Eu não trabalho lá, igual eu falei, não trabalho lá diretamente.  Ele é meu parceiro, né? Sim, sim. Mas me ajuda em várias coisas também. Não, mas é isso, na hora que você coloca o...  lá na área comercial.

41:27 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, mas na hora que você coloca essa ferramenta, o cara vai falar, pô, você botou os novos aqui, Edu?  Pô, que isso, né? Isso é coisa cara, que em 900, desconto mil por mês, já resolve tudo, pelo amor de Deus.  É, Speed, eu falei pra ele, não coloca, segura.

41:42 - Eduardo Alves
  O Speed é verdade. Ele não sabe pra caramba, se eles colocaram, não sei o que lá, que... É isso que vai resolver, a galera dele não liga, não adianta nada.  É isso, não é isso. Se eles não prospectam por ligação. Por ligação. ligação. ligação. ligação. Por Por ligação. ligação.

42:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fico esperando cair no colo, mas tá bom, então eu vou te passar tudo, quarta-feira tem essa redução aí do setup, eu acho que esse é o valor aí para vocês, os 990 de mensalidade, bem baixo, e depois a gente vê a expansão, pode falar.

42:21 - Eduardo Alves
  E para fazer a prospecção para o mesmo esquema, mas só que lá tem dois BDRs, dois vendedores, closers, para a TI.

42:37 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É quatro pessoas, a gente vai por pessoa, aí fica uns 1.320, 1.300 e E tem outro que eu vou conversar amanhã, que é meu cliente.

42:51 - Eduardo Alves
  Tá bom. Ah, 4M, TI. Daí eu não vou falar com eles, e E ele gosta muito disso. Obrigado.

43:06 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fathom, Fabio El Beck, Eduardo Alves. Fabio El Beck, Eduardo Alves. Mas é isso.

44:02 - Eduardo Alves
  porque até os leads que estão subindo da Speed, dá para jogar? Ah não, eles vão jogar direto para o Como, não sei como eles estão fazendo isso.  É, a gente vai pegar do Como.

44:16 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  A gente pega o que está sendo feito lá no Como e começa a falar, cara, tem que ligar, tem que prospectar, a prospecção.  E aí uma coisa que a gente está fazendo também, que eu acho que vai ser para você e para ele, é...  Não fez a ligação. E aí? Tipo, ah, era para ligar para 10. Não fez. Quanta porcentagem que cai do seu forecast, o isso vai impactar nos seus negócios.  E aí mando, a gente está fazendo essa de mandar alertas e começar a mandar isso para o diretor, para o gerente ali de vendas, sabe?  E aí o cara começa a receber isso, sei lá, uma vez por semana ou todo dia, a gente está analisando isso.  E aí qual o canal também? E-mail ou WhatsApp? Então já, sei lá. Imagina você acordar, olhar e falar, o Edu, o Fábio e não sei quem já não fizeram ontem o que precisavam.  Caraca, beleza. E aí o que eu vou fazer, o que eles precisam fazer? E aí começa a rodar, sabe?  Então é isso, é muito, vamos fazer, vamos fazer, levando todo mundo, o sarrafo lá em cima e todo mundo lá pra cima, sabe?  E aí é muito fácil pra você ir gerindo a turma toda, né? Sim, é mais fácil.

45:27 - Eduardo Alves
  Então 3 pessoas ou 90 pessoas é meio que a mesma coisa, assim.

45:30 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Você só direciona o esforço onde precisa. Não é entrar em todas as calls, falar com todo mundo. Aí fala, aí o cara entendeu ou não entendeu, aí você não viu a call do cara, aí volta e vai.  Então isso tudo a gente mata. Acho que é o que a gente mais queria, é ter um software desse.  Nunca achou. Então, o que estamos fazendo agora?

45:52 - Eduardo Alves
  Imagina a época da Speed, eu tenho um deles daí, vixi.

45:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, é isso, é isso. Fabio El, hoje mesmo, só esse negócio aí para mim do Linkedin já seria maravilhoso, antes da call você já tem toda a informação no lugar só, aí você clica começar a call, acabou, amanhã eu tenho um monte de contato para fazer, final de semana eu estava vasculhando o Linkedin, vendo publicação, vendo comentário, performance, acabou, chega, chega, chega, chega, mas beleza, vou te mandar uma propostinha básica, bem simples para você com esses valores e a apresentação que você mostrar aí para a galera.

46:37 - Eduardo Alves
  Já tem o site de vocês, é Sales Flow, que vai chamar?

46:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Vai ser, não, vai ser performance, esse Sales Flow a gente montou para diferenciar, para a gente não ficar achando qual que era a tela, mas esse Sales Flow a gente falou que era da pessoa, do vendedor, vai dar esse flow e tal, coisas que a gente está pensando internamente, mas é performance.  não, isso aí, vai Eu te mando a apresentação, tá bom? Não, não mais. Edu, fechado, então até quarta-feira eu fico aguardando o retorno aí de vocês, tá?  E aí a gente vai avançando aí. Se for antes, melhor, eu já começo a fazer a implementação e tudo mais até no feriado.  Então a gente vai estar aqui trabalhando, fazendo as coisas, então se você me falar antes, a gente já começa a fazer tudo no feriado.  É, quinta-feira, né? Quinta-feira é feriado, aí quinta, sexta, sábado, domingo.

47:31 - Eduardo Alves
  A consciência negra.

47:33 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, a maioria vai parar. Agora é nacional, né?

47:35 - Eduardo Alves
  Exato. Era só em São Paulo? A maioria para. Tá vendo?

47:39 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Se tivesse o performance, já teria na sua agenda bloqueado e falado, putz, essa semana eu tenho que ligar em três dias só, tudo que eu ia fazer numa semana inteira.  A minha reunião com o é amanhã, nove horas, nove e meia.

47:50 - Eduardo Alves
  Pronto, já te mando, já resolve amanhã, então. Quinta-feira, feriado, vai me quebrar, não? Não tem como mudar, não?

47:59 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, então. A performance não faz isso, ela só te avisa que vai ter um desesperado no último dia, mas é isso, vai dar uma quebrada, vai dar uma bela quebrada, aqui também vai ser bem esquisito, mas faz parte, faz parte.
  ACTION ITEM: Send WhatsApp to Edu Nov 18 10:30 re: Joe mtg - WATCH: https://fathom.video/calls/474360004?timestamp=2883.9999  É, Edu, então, amanhã eu já te mando uma mensagem às 10 horas, que eu acho que você vai ter alguma.  Não pode mandar. Então, olha como eu faço, amanhã, 10 horas, mandar uma mensagem para o aí ela já fala, beleza, já está viajando.

48:30 - Eduardo Alves
  ser 10 e meia, melhor. Ai, 10 e meia.

48:34 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fechou, fechou. Edu, brigadão mais uma vez e bora lá, tá? A gente faz uma parceria e a gente vai junto nisso.  Bora.

48:43 - Eduardo Alves
  Valeu, abração, obrigado. Tchau, tchau.