Bate papo | Gian - November 12
VIEW RECORDING - 19 mins (No highlights): 

---

0:00 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Beleza, e contigo? Esse fundo ficou muito bom.

0:03 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ótimo, tudo bem, tudo bem. O quê? Esse fundo ficou maravilhoso. Porra, era meu sonho estar aqui, cara. Ficou muito bom.  Já dá uma tranquilidade, dá uma boa prática, muito bom, muito bom.

0:16 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  É bom, a galera adivinha das vezes bastante, já chega quebrando gelo, fazendo rapor com o povo. É isso, é isso, sensacional, muito bom.

0:25 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Desculpa o atraso aí, Fabio. Não, tranquilo, tranquilo.

0:28 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Tem cliente chegando aqui no escritório, aí tá dando uma média aí.

0:34 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E contou as coisas, contou as coisas.

0:36 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Cara, correria demais, assim. Nesse momento, né, fechando o parejamento de 26, ajustando alguns pontos aqui, alguns a muitos pontos, né.

0:46 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Só tem um ou outro para ajustar, nunca precisa muito, né. Quase nada, correria danado aqui, mas tudo certo. Boa, boa, sensacional.  Cara, juro que falo rápido, tá? Não, tá tranquilo, pô. A gente é de casa.

1:01 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Fathom falou, quero te levantar um negócio, manda aí, vamos falar sim, quero conhecer.

1:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, é isso. Primeiro, bom, entendeu o que você tem usado aí para time de venda, o softwares tem usado, o que você tem visto, feito, enfim, o que vocês têm aí?

1:15 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Legal, Fabião. Cara, aqui hoje a gente usa, assim, o meu time de vendas ele é bem enxuto, na verdade, tem um happy net, a gente dá um fly, aí sim tem uma estrutura grande.  A gente aqui, basicamente, para prospecção, a gente, enfim, para prospecção, você realmente usa HubSpot, né, no geral, e a gente acaba usando um pouco de Seus Navigator, né, para geração de lista, cadência, etc.  E eu uso o Elephant também, para registro das reuniões, ele tem uma integração com o Hub ali, grava já as conversas de WhatsApp, inclusive, então, é o que a gente usa aqui hoje.

1:54 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa, boa, boa. E o que você tem achado aí da Elephant, os outros eu já sei até.

2:00 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Cara, eu gosto muito, viu, da Elifan, cara, eles estão assim, a gente tá com eles desde o iniciozinho ali, né, a resolveu testar ali, as funcionalidades que a gente precisa, eles destrava bem, tem um bom retorno ali sobre, que a gente calibra, né, de positivo, negativo, enfim, tá sendo super positiva a experiência com eles, cara.  Bacana, bacana.

2:22 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa, o que eu tenho, vamos dizer assim, ele é muito, vou falar que foi um pouco, né, depois que a gente começou a fazer, a gente falou, calma aí, deve ter alguém fazendo, e aí Meet Rocks, a Elifan AI, eu acho que são os dois que estão muito próximos ali, fazendo algo nesse sentido, mas é isso, pois aí a gente foi muito pra essa vertente de como replicar o gerente, né, o diretor, enfim, enfim, vendas e heavy ops da empresa.  Então, essa é meio que a nosso, nosso objetivo, e, obviamente, Simplesmente um end to end, então você tem costos, você tem vendas, você está falando de receita, receita gera para o marketing, como que ele está mandando para o CS, o que ele está fazendo, então ele começa a expandir todo o leque para todo mundo ali.  então hoje o que a gente tem, vou te mostrar aqui a plataforma, acho que é até mais fácil só para você dar uma olhada entendida algumas coisas que a gente está fazendo aqui, aí obviamente você vai entender, porque tem muito daquela coisa de onde é onde é o core do negócio em vendas, então está no playbook então o que eu falo com você vai me falar o que eu o que o treinamento deu certo o que o meu líder me disse e eu estou aplicando se o playbook está dando resultado, esse tipo de coisa então você fala, cara, como que eu treino o meu time  So I'm I'm to it. So I'm going do it. And then, this idea, there were some conversations that I had, and the person said, well, treiné, grab, CRM, great.  And then? What do I do with this? How are the insights? How are the next actions? How are the ones where the vendor has to act this week?  So, in terms of receitas, what are you talking about? And then we said, well, so we're going to this test.  So we made this test here, because it's a vision for the gestor to say, previsibility, forecast, actualization, evolución de ARR, MRR, eficiencia de funil, velocidade de pipe, métrica, e tal.  E aí, saúde e governança, para entender, né, se os dados fazem sentido que eu estou vendo ou não. E aí, com isso, a gente tem toda a parte operacional do insight.  Então, marketing, vendas e CES, tudo aqui dentro, dando para você alertas de, cara, receita, conversão do SQL ali caiu, alguma coisa está acontecendo.  Então, quando isso acontece, possibilidades para você fazer. Cara, qualificação melhor, falar com os diretores logo no começo, sei lá, qualquer coisa do tipo.  Então, você consegue ter isso. CAC, Chunning, enfim, a gente está fazendo um monte de alertas. E aqui, performance, top performance, entrando um pouco na área de RH, de time e tudo mais.  você bateu uma performance, é o top 10, é o primeiro e assim por diante. E aí, a gente vem nas inteligências das conversas, que eu acho que isso foi na AI faz também, se não me engano.  Então, o que tem de objeção, o que estão falando, concorrentes... objeção, o que Tchau. Temas e assim por diante.  Isso aqui, como é uma foto, eu nem sempre consigo navegar. E aí momentos de ouro, né? Pra você dividir com o time, pô, o João lá conseguiu, a situação que ele tava, o que ele fez, o Dio cresceu, tava.  E assim vai. Os playbooks, que eu acho que é uma coisa que a gente cria muito e deixa na gaveta, né?  quantas vezes a gente não falava as coisas, criava, botava documento e jogava isso, sei lá, versão versão 1, versão 2, versão atualizada 7, e lá ela acontecia, né?  Então, a gente fez isso aqui, aí o playbook aqui, ele, eu acho que essa é uma diferença da Elifon ali, tá?  Porque lá, pelo que eu entendi, você sobe o seu playbook, né? E aqui a gente, proativamente, ajuda você atualizar, fazer, então você não precisa toda hora atualizar o seu playbook, a gente faz isso pra você e dá sugestões.  Então, por exemplo, na Orap, faz faz Você falou, vamos oferecer tal coisa, ah, vamos botar mais uma feature ou mais um produto.  Começou a fazer isso, a gente vai entender, falar, opa, tem alguma coisa sendo falada aqui que não tinha sido ofertada antes.  Algo aconteceu. Galera, playbook novo, tem coisa nova, então você não precisa atualizar, falar naturalmente, aparece isso pra você, tá?  E aí a gente tem todas as partes aqui, né, de, sei lá, metodologias, então, Magic, Spice, lá, lá, lá.  Você pode falar, cara, eu quero falar sobre isso. A gente vai fazer a comparação de todos eles. Então não é só o que você tem, Qualquer.  Então você fala, putz, a gente tá muito mais aderente ao Magic do que o que eu tava fazendo. Cara, pergunta que o vendedor X fez, cara, funcionou pra caramba, põe isso no playbook.  E assim vai. Então você vai usando as boas práticas do time inteiro. Aquela famosa, pô, vou contratar cara que já vendeu pra RH porque ele sabe conversar.  Sim. Maravilha, mas... Você chamou ele e não ouve o cara, aí você fala do seu jeito, o seu playbook, deixa o cara tentar, entendeu?  Então é isso aí, eu acho que talvez seja uma diferença interessante de, pô, deixa o cara fazer, a gente vai entender aqui o que está acontecendo, se está realmente performando e tal, e pode ser que isso mude o playbook, seja uma boa prática para todo mundo, tá?  Aí conversas, eu acho que esse, não sei, você vai me falando, tá, se parecido ou não, mas enfim, esse aqui até duas conversas que eu tive aqui, e aí a gente tem, né, os Mário, valores que os caras estavam falando, a informação.  foi gravado ou é telefone?

8:39 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Isso aqui é qual? Gravado.

8:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Qual, tá. É, o telefone a gente ainda não está indo para, assim, a gente tem, a gente consegue pegar todas as informações, então, por exemplo, se você falar assim, ah, Fábio, deixa eu testar, vai.  Gostei, vi algumas coisas legais, deixa eu testar. Eu vou falar bem, pega tudo que você tem aí, WhatsApp, ligação, telefone.  Fone, tudo tá gravado, manda pra mim, eu vou jogar aqui no meu sistema e vai popular esse dash pra você.  E aí a gente, se você falar 90% das minhas reuniões são presenciais, beleza, vou ter que botar um botezinho no celular, a gente vai ter que achar um caminho pra fazer isso.  E isso eu diria que é o meio, não o fim. Então, cara, dá um jeito, mas o fim é isso aqui.  Você ter a possibilidade de ter bastante essa noção e percepção de tudo que tá acontecendo, tá? E aí aqui tem, enfim, sumário, métrica, então você tem aqui as métricas desse call comparado com vários, né, aqui, tá vendo?  Challenge, Sales, Spice, Magic, qualquer um. E de um pro outro, você vai usando aqui. Tem os insights, então, cara, red flags, isso aqui é um bloco técnico, isso aqui vai dar ruim, já põe alguém de TI, já fala com não sei quem, e assim a gente...
  ACTION ITEM: Email Gian the seller-facing dashboard demo link - WATCH: https://fathom.video/calls/470846911?timestamp=590.9999  e a gente vai, tá? Esse crítico aqui, a gente tá vendo lá, o WhatsApp pediu um budget e contato da área, cara, tem que falar isso rápido, tem que fazer, tem que atuar e tal, então hoje a gente tá nessa visão e hoje a gente desenvolveu, até devia ter pedido lá pra ele, mas depois eu te mando, que a gente fez uma área pro vendedor, o cara, o vendedor, o ele tem que ver, sabe?  Entrar, entra no HubSpot lá, olha as atividades, entra aqui e fala qual que é o lead legal, qual que é lead de quente, o ele precisa fazer, quais são as urgências, o que ele não fez ainda e assim por diante, tá?  E aí receita, né? O eles vão fazer aqui de receita e tudo mais. Então você vê que a gente vai fazendo toda a estrutura do Playbook, depois coloca isso em conversas, analisa as pessoas, analisa as conversas, coloca em site e vai retroalimentando todo o sistema, tá?  E aí por último aqui, a gente tá fazendo o Bode SDR, e aí último ó O cliente falou, cara, está dando muita briga e, óbvio, é o marketing e vendas, os caras mandam, eles brigam, aí vendas falam que é ruim, aí perde tempo, aí ficou nessa loucura, então a gente falou, bom, legal, tá bom, deixa que eu desenvolvo o SDR, porque eu tenho playbook, porque eu sei o que funciona, porque eu sei como fazer e eu desenvolvo isso, então desenvolvemos para eles e aí isso começa a trabalhar para jogar o livre qualificado mesmo para a mão do vendedor e não um monte de enxurrada que o marketing começou a fazer, lá, e aí a gente, obviamente, tem toda uma análise disso e tal, das conversas que foi para frente ou não, aí configurações e assim vai, tá, deixa eu ver se eu, mas é isso, tá, esse é o geralzão, aí é o, esse é a gente que entra aqui na reunião, é todo esse que você, eu acho que a Elefant deve fazer algo bem similar, então, com você.

11:56 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Cara, bem legal, assim, é, ele é bem completo, né. A gente direciona um mix de Elephone com um pouco dos insights, coisa que a gente não tem, com um playbook ali, o próprio agente de AI, dá para integrar tudo, está bem integrado ali no geral, especialmente acho que para operações que querem dar essa rampada, estão começando, acho que ele é super importante nesse momento, sabe?  E hoje como que vocês estão trabalhando com valores, como tem funcionado, Fabio?

12:32 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Bom, a gente é o famoso início, a gente já foi para cima e para baixo, já cobrou horrores e já cobrou barato, aí como a gente é parceiro, eu te falo que o último a gente fechou agora, hoje o cara estava falando comigo, Fabio, esse valor está irreal, não dá, ele tem uma operação de 100 pessoas, ele falou, cara, pelo amor de Deus, me ajuda aí, né?  Então a gente fechou ali. 250, 240, a gente tá falando de 240, 250, de puro usuário, é isso, e aí eu tô nessa de, tem o setup e mas é aquilo, porra, atira o setup, fecha antes, me promote para o que vem, aí os gatilhos todos, e aí a gente vai e você sabe bem como funcionam as coisas.

13:21 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Legal, cara, vou ser muito transparente contigo, assim, Fabio, eu achei bem legal, achei, o caralho, assim, pode ser bem bacana, especialmente, como falei, operações que são mais robustas, que estão querendo rampar até crescendo nisso, a gente aqui tá num desafio até de reduzir, cara, do lado do Onhappy aqui, muito que a tem trabalhado com muito upsell, né, vindo de on-fly diretamente, então tem muito cliente, on-fly que cai aqui pra mim, né, então meu tipo de vendas hoje é sem enxuto, eu tenho dois closers, devo até reduzir isso, talvez, né, pensando em, pensando em estruturação geral, sabe,  Estou com três pessoas de prospecção e duas de closer. A gente deve fazer um ajuste porque muita coisa vem do direto on-fly, então eu estou reorganizando o time ali nesse sentido e aí para a gente talvez não funcione aqui nesse momento, porque eu estou reduzindo o custo de ferramenta, tinha até uma outra ferramenta que a usava que eu já até tirei, mas cara, eu acho que pode ser uma boa opção para abrir uma porta com você com on-fly, cara, pessoal.  Então, on-fly, porra, aí tem mais de 200 pessoas no time comercial, tem gente para caramba, dá para trabalhar bem ali.
  ACTION ITEM: Email Lucas (On-Fly Ops) re: intro to Fabio; if OK, intro Fabio - WATCH: https://fathom.video/calls/470846911?timestamp=872.9999

14:37 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, uma coisa eu sei que a gente vai reduzir o custo de interesse. Com certeza, né?

14:43 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  É, e aí on-fly, poxa, tem 200 pessoas no time, tem time de prospecção, tem time de closers, tem uma área de ops, então eu estou nessa virada aqui agora, mas acho que vale talvez eu conectar você com o responsável por ops.

14:58 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então,-fly, para ver se faz sentido.

15:00 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  E aí eu vou bater um papo com ele, porque aí eles devem estar colocando o ferramental, o que ele vai colocar pro ano que vem, fala, pô cara, bate o papo com Fabio, conhece a performance, porque assim, o que entra por lá vai acabar entrando indiretamente aqui.

15:12 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu imaginei.

15:14 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Então, no fim, na ponta final ali é uma operação diferente, mas a gente acaba usando. Do meu lado, como eu falei, eu vou ter um time bem menor, deve ser uma coisa bem mais enxuta, porque eu tô olhando muito mais pra esse cross-selling que eu tô fazendo.

15:26 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Claro. Não, total sentido. Faz total sentido. É, o seu seria uma análise muito mais do que eles tão fazendo, como tão tratando ali os clientes, e boa assim, mas uma coisa muito, muito mais enxuta.  É. Talvez hoje você, passando no corredor, falando três palavras com as pessoas, você já sabe pra onde tá indo a coisa, Exato.  não tudo maquinário por trás.

15:51 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Eu vou ter quase um insight sales ali, que vai fazer ponto a ponto, trazer uma profissão ali inteira. Eu vou trabalhar muito mais em CP.  Então, pô, hoje eu já trabalho... So going to get a wishlist, and we're going get these accounts here, and the rest of the volume is coming from another channel, and we're going a channel, and we're going to buy with 100 clients, and when we're going to we're going to with 600, so we're going a home fly to the side, so we're going to able to this, so we're going to a lot on wishlist, on way it's important, and then we're going to a home قال.  So we've got this other side. We have clients who have a on-file, so we're going to the opposite. But as far I've already on, I've been able to try this other side.  Yeah, it's you're going to mess with him.

16:48 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  o Fabio, vamos falar com ele.

16:50 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  E aí, ele confirmando aí, eu conecto você com ele. Tá bom, conecta sim, conecta sim, acho que vale a conversa.

16:59 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Minimamente eu... Entrega mais e reduz o custo. Isso é uma coisa interessante para todo mundo. Não, eu achei do caralho.

17:07 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Até mergulhando mais, testando, vai ficar mais claro ainda o quanto ele potencializa esse resultado, o custo e tudo mais.  Até que estava o nome da Mandinha ali, que ela está na Up, né?

17:18 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ela mesmo, ela mesmo. Eu falei com ela nesses dias aí. Ela vem, ela vem. Estou falando com ela. Vem testar, pô.  Vem testar. Que é uma das prevendas lá. Mas é isso, então... A gente está começando, está começando. Então tem momentos interessantes vindo aí.  Depois eu até passo para vocês. Lógico, lógico. Que entrando. Esse momento é importante, né, de construção.

17:40 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  É o momento que a passou aí ano passado. Com certeza, a precisa de apoio, ajuda também, indicação aí. Conta com a gente.

17:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Obrigadíssimo. Estamos à disposição aí.

17:49 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  E quando estiver aqui desses lados, gente marca um café, um almoço.

17:51 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa, você está por onde hoje?

17:53 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Cara, gente está próximo de onde eu estava antes ali, que a gente almoçou.

17:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas eu estou agora mais...

17:57 - Giannedo Racioppi Farinelli (Onhappy)
  Estou em frente à Ponta Estalhada, cara. Estou em frente ao

18:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Tá bom, tá bom, tá bom, tá perto, tá perto. Não tá tão longe de lá, mas ficou mais longe pra mim ainda.  Exato. Não, tá perto, tá perto, tá tranquilo. A gente vai, tenta me conectar então com o Lucas aí, por favor.  Vai deixar. Aí eu faço uma apresentação demo mesmo, parruda, um pouquinho melhor. Pra você era pra dar um entendimento, aí você me mostra.  Sim, com certeza. Não, com certeza, te dou o caminho sim, pode deixar. Valeu, Fabião. Um abraço, meu cara. Tchau, tchau, abraço.