Bate Papo | Josef - October 30
VIEW RECORDING - 57 mins (No highlights): 

---

0:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Tudo bem?

0:01 - Josef Bauman
  Tudo bem, desculpa o atraso, cara, tive um puto imprevisto, os caras me deram um atraso violento aqui, e é uma reunião que eu sei que já atrasa por natureza, e daí os caras começaram mais tarde, eu falei, já vou avisar o Fábio que vai atrasar um pouquinho, desculpa, cara.

0:17 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  tranquilo, tranquilo, vamos lá, tudo aqui tá no começo, então tá tudo certo. Quanto tempo, cara? Nossa, pra caramba, pra caramba.

0:26 - Josef Bauman
  Mas e aí, como estão as coisas?

0:28 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Tá lá na Pio ainda, tá fazendo tudo, tá afastado, tá mais de longe, o que tá acontecendo?

0:35 - Josef Bauman
  Cara, bom pra você perguntar, eu tava na Pio em 23, quando a gente se conheceu, quando a gente tava querendo contratar maestro, e aí o Buddy matou a gente, e fez uma falta, daí no final de 23 eu saí, eu fui tocar uma empresa com dois sócios, fiz uma empresa de recrutamento, era a mesma pessoa, né, só que aí não tava mais falando de saúde, é, fiquei um ano lá, a gente deu uma boa escalada.  E aí a gente teve aquela, acho que um bom problema de que qual o próximo passo, uma vez que a gente conseguiu tracionar, a gente estava meio que batendo cabeça, eu também estava me puxando muito de horário, assim, cara, foi um negócio, era uma empresa de três pessoas, querendo ou não, a gente não tinha ninguém contratado, estava trabalhando essas 14 horas por dia, aí eu falei, pessoal, acho que tracionamos, acho que agora tem um trilho, eu acho que a tem que fazer uma coisa, cada um achava que tinha que uma coisa, acabei vendendo a minha parte, falei, cara, preciso reduzir um pouco, assim, eu não sou workaholic, eu preciso desse balanço, ainda mais, pô, minha esposa teve câncer no ano passado, tá bem, graças a Deus, mas assim, mudou muito o meu conceito de prioridade, sabe?  Muda pra caralho, sim. Muito, muito, eu falei, acho que é a hora, aí vendi a minha parte, e a primeira pessoa que eu falei foi Baeta, falei, Baetão, cara, aconteceu isso, ele já estava sabendo da B, eu tinha falado pra ele na época, eu falei, cara, cara, acho que eu estou pensando em fazer mais trabalho de...  Então, basicamente, é isso que eu tenho feito nos últimos tempos. Graças a Deus, tinha uma lista de empresas muito grande com a persona RH já, então, putz, deu para tracionar legal no começo, é um negócio que você recebe um comissionamento de pelo menos 12 meses, tem coisas de 24, o plano de saúde, então é um bom negócio, dá trabalho, mas dá para fazer esse bem bolado.  No paralelo, eu estou tocando algumas consultorias de empresas de conhecidos meus que estão querendo construir máquinas de vendas, então eu boto meus...  Eu acho que você precisa todo dia, mas uma, duas vezes por semana, se não o vendedor dorme, passa ali, ainda mais o problema é que nessas duas empresas, quando você começa, é o caso delas, o comissionamento é bem ruim.  Então, você precisa motivar o cara de outras formas, né? Eu tive uma experiência lá no começo da carreira, cara, que a gente tava com um time que era muito bem comissionado.  Cara, a gente fazia, sei lá, time 40% a mais na meta, isso era péssimo, porque, cara, a gente quebrou a empresa, literalmente, a gente quebrou a empresa, porque tava muito mal precificado o comissionamento.  De algo que, assim, o ROI disso era, sei lá, cara, meses, um ano e pouco. A gente recebia front o negócio, entendeu, assim, para mim foi ótimo, porque eu tinha meus líderes, eu ganhava tudo do meu time, eu ganhava também, mas eu falava, eu falava, Rodrigão, um negócio, para de pé, cara, não, para de pé, de pé, mas é isso que eu tenho feito, cara, é isso que tenho feito, não consigo agora ter essa gestão de tempo aí, conciliar um pouquinho com a família, agora está tudo bem, graças a Deus, mas eu precisei de um tempo para focar mais, não, horrível, cara, mas passou tudo, assim, 100%, passou, graças a Deus, a gente descobriu, a gente descobriu cedo, já estava grande, mas conseguiu resolver com cirurgia, não precisou de químio, de rádio, nada, foi só uma cirurgia muito grande, foi um câncer de mama, mas, para você ter noção, tinha 9 centímetros, cara, e ela tinha, e ela tinha feito exame 10 meses antes, exame de rotina, não tinha nada, ou seja, em 10 meses.  Eu acho que é de caixa que a gente tá carregando, a carregou muita caixa, faz uma semana que a gente se mudou, aí não passava, falei, ver isso, vai dar uma olhada, eu não achava, não achava que era algo ruim, mas é deseio, vai lá ver, e até os médicos falavam, ah, normalmente quando é câncer, não dói, o dela foi estranho, não era pra doer, o ter doído foi malvêncio.  Ou seja, cresceu muito, doeu, tipo, fora do normal, assim, e o dela, o negócio era tão violento, assim, que se precisasse também de química, ele falou, ah, não é um tipo de câncer que também, ele, se você deixa, ele vai crescer rápido, mas ele também, é muito reativo à química, então se precisasse fazer alguma coisa, ele provavelmente iria, ia ter muito efeito, mas deu pra chamar a argem, terminou com cirurgia.

5:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Nossa, ótimo, e aí tem que ficar monitorando também, né, pra ver se volta. O é ou não é garantido já assim?

6:03 - Josef Bauman
  Não é garantido, mas a probabilidade é muito pequena porque não sobrou mais muita massa orgânica, porque o que que ela fez?  Ela tirou todo o seio do lado que foi afetado e ela tirou toda a parte interna do outro seio.  Ah, boa, entendi. E aí ela entrou com prótese. Então basicamente não tem mais muito material orgânico ali pra ter alguma coisa.  Ela precisa fazer os exames de rotina, ela faz a cada três meses, mas não sobrou muita muita coisa orgânica ali.

6:33 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, não sei se ele está lá e tal, mas é aquela coisa do espalhar, né? Mas eu acho que é nódulo no seio, não sei se espalha tanto, né?  Não é uma coisa muito...

6:42 - Josef Bauman
  O dela até a gente teve um susto que chegou aí pro linfonodo, mas tem exame que você faz já na hora pra ver se teve metástase.  ele também, você tem que fazer um exame que é chato, chama PET SCAN. A PET o corpo inteiro, inteiro.  Cara, o negócio é tão químico. Tão radioativo que ela teve que ficar 48 horas sem ter contato com os meus cachorros, porque faz mal pra eles, eles jogam química no teu corpo e fazem um scan de sempre dentro do corpo, não tinha nada, graças a Caralho, ela assim, só vai ficar verde e foda-se, assim, saiu.  É, tem um episódio lá do Sr. Burns, que ele tá brilhando, eles acham que é um alienígena, né? É isso, é isso.  É, cara, é bizarro, eu tava com ela até ela começar o exame, e aí eu precisei sair, eu não podia ficar lá.  Cara, eles ficam com aquelas placas de raio-x, sabe? Mas físico, médicos, né? É, que vão aplicar a química nela, porque os médicos, eles podem se contaminar com a radiação, de tanta radiação que é.

7:42 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, é, Pô, porinho, foi isso, que bom que...

7:46 - Josef Bauman
  Agora, graças a Deus, você tá tudo bem. É isso, que bom, que bom. E você, Igor? então, nada muito radical, mas vamos lá, né?

7:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas, de lá pra cá, diria que coisa só... Ares é mais o moleque, né? Eu tenho um moleque agora de quase quatro anos, então três anos ali, quatro anos.

8:06 - Josef Bauman
  Eu lembro quando a gente falou em 23.

8:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O moleque já tá dando trabalho de falar e de questionar e de... é engraçado, então esse negócio de equilíbrio de família pra mim é...  sempre foi muito importante. Então, seis horas aqui cai caneta, não é porque eu vou ficar na Netflix, é porque eu vou buscar na escola, volto, rotina, banho, comer, lá, Então, eu que tomo conta da casa à noite, o cara é quase que a minha religião, sabe assim, meu moleque e tudo mais.  E aí, em termos da maestro lá, acabou acabando, digamos, a parceria ali, né? Então, a gente tinha um futuro muito promissor na espina, fazendo o palco ali, Então, todo lugar, livre, a porra toda.  Então, impossível quase ter um CEO desse gabarito que fica ali falando e tá ali despontado. Estou voltando em todos os eventos e todas as coisas, só que a tecnologia não acompanhou, e aí eu falei, cara, minha ética vai bater aqui, porque eu sou a cara do negócio, estou vendendo, eu não chego mais que isso.  E aí a gente conversando e tal, beleza, saí, e aí fiquei nessas coisas de consultoria para lá, daqui para ali, e aí eu falei, cara, vou abrir um negócio, vou empreender.  Lá veio de novo, não é o melhor momento, talvez, moleque mudando de escola, escola ficando mais cara, tudo maluco.  Mas nunca é, Fabio, é isso, e aí eu falei, fui, sabe, a mulher fica, tá bom, mas manda um currículo para uma empresa, não, senão eu perco o foco, calma aí, já vou, já vou, aí ela veio toda vez, ah, que legal, você está conversando com pessoas, vou avogando, e mandou o currículo, não?  Caralho, então, ela está sempre naquela pegada do, eu confio em você, mas o currículo também é bom.

10:00 - Josef Bauman
  Então, vai que, né? É isso. Vai que alguém chama. Just in case, né?

10:05 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, sei lá, né? Mas é isso. E aí a minha jornada agora de empreender, que está, sei lá, entrando agora na quarta semana, você vai fechar o primeiro mês, ele é muito nesse sentido que você falou, de bater bumbo, de falar com o vendedor.  Então, o que eu estou criando é, vou até mostrar um slide do PPT que eu estou fazendo, mas ele é muito, como que eu faço, né?  A minha ideia é, tá, o que é o que o vendedor realmente precisa, ou o líder, como que isso acontece, né?  E aí eu falei, tá, então, basicamente, não é no CRM que estão as informações, não é no, sei lá, na conversa com o cara ali, né?  Bater um bumbo, falar, e aí, meu? Vai ou não vai? Cadê o negócio?

10:59 - Josef Bauman
  Cadê o Dio?

10:59 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Você falou que ia... Ano passada, tava quente, tamo chegando no final do mês e cadê? Ah, o cara sumiu, putz, eu falei, que não sei, nunca acontece porra nenhuma, então a gente falou, cara, qual que é o lugar onde não tem como distrair, mentir, enrolar, é na conversa, então qualquer interação com o cliente é onde o negócio tá rolando, eu falei, pô, legal, aí o a gente tá fazendo?  A gente tá pegando todas as conversas, WhatsApp, e-mail, videochamada, tudo que você tem gravado aí, o que você tem, a gente joga aqui, processa e te entrega um playbook, pum, é isso aqui que funciona, é isso aqui que o vendedor tá falando e dá certo, essa daqui é a persona que ele mais falou e que tem dado certo, objeções, a gente traz uma inteligência ali de acordo com o você tem já falando no mercado.  Mas TaylorMade é um negócio, enquanto sim, por enquanto sim, por enquanto eu pego todas as informações suas. Coloco aqui processo e eu não falo, ah, não, o playbook tem que ser assim ou tem que ser essa...  O que tem de informação eu coloco, ah, isso aqui tá funcionando. Porque todas as conversas, elas acabam ou no ganho ou na perna.

12:14 - Josef Bauman
  Simples.

12:15 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então eu falei, pô, é isso, é isso. Se eu pegar todas as conversas, eu falo, isso aqui ganhou, isso aqui deu certo.  Então faz mais vezes. Ah, ele fez mais vezes. E o negócio se repete no ganho.

12:25 - Josef Bauman
  Ah, ele não fez aqui, pô, tá indo pra perdido.

12:27 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então, a gente meio que vai nessa, nessa, nessa atuada, sabe? Legal. E aí, é isso que eu tô agora, vê se fica grande ou assim, ou pequeno, se quer aumentar.  Tá ótimo, que eu aumentei aqui pra mim.

12:40 - Josef Bauman
  Boa. Desculpa que eu tô pelo celular no computador e eu tô na atualização. Não, fica tranquilo. Ele tá aqui embaixo, inclusive.  Acho que eu tô tranquilo. Eu tô usando ele pra usar o suporte do celular.

12:49 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa. Então, melhorar a performance com AI, Pessoas, né, processo inteligente, pessoa treinada, plataforma. Aí, aqui eu falo um pouco mais da revolução aí.  Uma coisa que eu tô tentando melhorar, né? Pra trazer aí pra todo mundo. Então, o que eu tenho falado com os líderes de venda e tudo mais é que o forecast não é real.  Então, o vendedor inputa o que ele quiser, faz o que ele quiser. Você não consegue replicar o seu melhor vendedor nunca.  Falar, ah, o o cara faz? O que o faz? O cara é mágico. O que o cara faz? cara faz?  Porque a gente não tá no celular dele, não tá em todas as interações, não tá em lugar nenhum. E não tem metodologia, né?

13:28 - Josef Bauman
  Não é replicável. Perfeito. Um mês o cara, ele tá lá, porrando, e no seguinte ele não fecha um deal.  É isso. E esse cara é o...

13:36 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Que aí tem os outliers, fecham sempre tudo e muito bem. E tem outro que fala, nossa, esse cara é muito bom.  Aí no outro você tá, puta, eu vou demitir esse cara, o cara não vende. E aí seu forecast é de saco.  Exatamente. E aí tem as informações que às vezes você... O cara falou com o cliente hoje, aí no final do dia, ou amanhã, ou na sexta-feira, você vai lá e fala, pô, e aí, como que tá?  cara... Ele falou tal coisa. pessoal. Pois é, Mas ele falou com essa entonação, é isso que ele realmente quer?  Não, cara, ele falou que amou o negócio, que sempre ele ama.

14:09 - Josef Bauman
  É, sim, antes de fechar, ele sempre ama.

14:12 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, então assim, as informações perdem, Lacombe, fica na cabeça dele e assim vai embora.

14:17 - Josef Bauman
  Até o telefone sem fio.

14:20 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Perfeito, perfeitamente. Até usei essa imagem de telefone sem fio num post que eu fiz no LinkedIn, exatamente isso. Só, cara, você vai falando, chegaram lá na frente, porque ele falou para mim, que eu falei para o CEO, que eu falei para o dono, que eu falei para não sei quem.  Então eu falei, caraca, vamos vender para todas as empresas do Brasil só esse mês. Uau! Não, cara, não é isso.
  ACTION ITEM: Research and cite info-loss/telephone-game studies for pitch/content - WATCH: https://fathom.video/calls/457571927?timestamp=881.9999

14:42 - Josef Bauman
  Não, não, você já até deixa a contratação alinhada na empresa, só que você vai ter de receita nessa venda, mas eu vou crescer o time.  Cara, tem até ciência, Fabio. Se não me engano, minha esposa chegou a me mostrar isso há muitos anos atrás.  Acho que vale até para conteúdo que você pode criar, porque acho que tem ciência por trás. Sobre porcentagem de informação que é perdida, quando você não tem a informação original e ela é passada, e aí tem os níveis, uma, duas pessoas, duas a quatro pessoas, tem um percentual de informação que é perdida nesse tipo de, isso acho que vale você dar uma pesquisada, que você pode achar isso tudo científico, seu ministro.  Muito, muito, muito. Porque aí embasa, embasa muito, embasa muito, embasa muito. Não é o Fábio falando. É isso, é isso.  Estou só te contando. Claro, é isso aí.

15:35 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas, se quiser, a fonte é minha também, mas se quiser outra mais relevante, está ali.

15:42 - Josef Bauman
  É isso aí.

15:43 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa. E o step de ferramenta, que normalmente é aquela coisa do, ah, sei lá, o cara não está preenchendo o CRM, então compra um que automatiza.  Ah, está preenchendo, mas e daí? Ah, compra um negócio que faz os gráficos melhores. Ah, compra um negócio que vai somando, somando, somando.  Manson, você vê que tem 40 ferramentas, sei lá quantos mil reais por mês e não resolve nada. Porra nenhuma.

16:07 - Josef Bauman
  Eu tive um problema muito grande com, por exemplo, o esforço. Eu vivi isso. Cara, o que está gastando no seu esforço, pelo amor de Deus, o isso está acrescentando em conversão?  É isso, é isso.

16:17 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  No final do dia, você quer que converta mais e com um custo menor. Acabou, o resto, sei lá, esquece o resto.

16:24 - Josef Bauman
  Exato. O CRM não pode ser responsável pelo ganho nem pela perda. Se ele for responsável pelo ganho, pela perda, tem alguma coisa errada, que você não tem que pôr no CRM para fechar ou para não fechar o negócio.  Exato.

16:35 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É muito errado, muito, muito errado. Exatamente.

16:37 - Josef Bauman
  pai, Fabio, tudo bem, eram outros tempos, meu pai era em 146, mas porra, os caras fechavam o negócio sem contrato, sabe?  Lógico, tudo bem, guardadas as devidas proporções de como era a negociação dos anos 70, tem alguma coisa ali. Se você não sabe vender, não é o CRM que vai te fazer.  Se botar numa McLaren agora, eu bato na primeira curva também. Não é o carro, é o piloto no final.  É o método, é o processo.

17:02 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, ferramenta é o meio, né? Então, não é o fim, não é o... Ah, beleza, vou contratar esse melhor vendedor aqui, que eu já ouvi falar, porque não sei...  É igual futebol, você contrata o melhor jogador, não encaixa no time, o Neymar, por exemplo, não tá tirando o santo lá no rebaixamento.  Então pronto, é o melhor do que a gente tem no mundo brasileiro atualmente, sei lá, enfim, é isso, não tem jeito.  Perfeito, a analogia é exatamente essa.

17:29 - Josef Bauman
  E você vê o Abel com um time que eu acho bem ok fazendo o ele faz. Fazendo os milagres, vamos ver se ele faz milagre hoje, né?

17:38 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  é isso. Só apostado contra, espero que não.

17:43 - Josef Bauman
  Eu torço pro bom futebol, espero 3x3 e perde no pênalti, sabe?

17:46 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ou 3x0 e perde no pênalti, tá bom, perdeu, beleza. Mas pelo menos sou um baita jogo, sabe? Não é aquela coisa amarrada, falta, aí é chato.  Eu acho que pelo menos vai dar sufoco hoje.

17:58 - Josef Bauman
  Acho que ele vai achar um gol rápido.

18:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, então, se achar esse gol rápido, a coisa complica. Se for 0x0 para o segundo tempo, já dá aquela espiadona.

18:06 - Josef Bauman
  E aí vai ter 15 minutos de jogo.

18:09 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Vai ter jogo.

18:10 - Josef Bauman
  É isso, a analogia é perfeita, é isso? Sim.

18:13 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E aí, toda essa... Essa é a construção do pensamento que a gente tem para fazer o que a gente está fazendo hoje.  E aí, tá bom. Então, se você consegue aumentar a conversão, tem um playbook automatizado, segmentado, ou seja, playbook de pré-vendas, playbook de vendas, playbook de não sei o que, e uma única plataforma que faz tudo isso.  Cara, sonho. Legal. Então, a gente meio que faz isso. Os processos, as pessoas e as plataformas é a performance.  Tudo isso no mesmo lugar. Então, o que a gente faz, aquele lado 100%, a gente analisa todas as interações com o cliente.  Aí, vai identificar os padrões, cria o playbook, e isso tudo a gente coloca no CRM sem nenhum esforço. A começa a analisar todas as calls, e os resumos, e as coisas a gente joga direto no seu CRM, tá, e aí aqui, tudo o que precisa, então é, gravar, preencher automático, insight pra one-on-one, então na hora que você vai bater o bumbo, você fala, calma aí, deixa eu ver o o cara fez ali, pô, o cara não tá sabendo fechar, o cara não tá sabendo amarrar a reunião, o cara não tá sabendo, sei lá, fazer rapor, cara, treinamento nesse cara, deixa eu ajudar o cara, né, aí objeção, o cara tá respondendo a objeção ou tá ficando, no ar, assim, né, então, essas coisas a gente vai, vai colocando, então, a gente com, com o Playbook consegue fazer todos esse, esses pontos aqui, detalhados pra, né, que tem os, resultados, né, aí é muito visto do, um pouco de mercado, um pouco de concorrente, mais ou menos o que tá sendo falado, e tá aqui, né, então, aumenta performance, taxa de conversão, economia de vendedor preenchendo coisa, e o preenchendo  So see the CRM, because it's the vendedor who wants to it, and says, of course, I'm doing everything, and then you think it's there in the top, and it's there in the bottom, and then take it all, we take it all, here in the performance, we take it to playbook, security and all, and it's it, basically.

20:17 - Josef Bauman
  Very cool.

20:18 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  And then, what we're do, I'm going to show you it's more for you to the... A carinha. A cara da coisa, como sai, né?  tem a visão geral, todas as taxas, conversão, valor e tudo mais, só que a gente tá melhorando a cada dia.  Então, fechou agora o segundo cliente, a gente tá, pô, legal, o que ele precisa ver e tal, melhorando essa parte.  E, obviamente, o playbook, né? Então, isso aqui é um chunk de informação, e aí estão falando, pô, dá pra colocar em bloco, dá pra colocar não sei como, dá.  Então, FAQ, pra você fazer atendimento pro WhatsApp automatizado. Colocar no seu site, coisas assim, então vai o cara falar qual o valor, não sei qual, você já tem aqui as principais coisas, objeções, o que eles perguntam e como você sai disso, biblioteca de tática, então, pô, faz um boas-vindas, usa tal recurso, vai para uma explicação mais técnica, então não é aquela coisa, faz qualquer coisa, sabe, vai vendendo aí, você é bom vendedor.

21:23 - Josef Bauman
  Cara, porque não é uma metodologia, né? Exatamente. Você replicar e vem resultado, senão cada um está fazendo de um jeito.

21:31 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exato, exato. E é isso, venda é uma metodologia, não tem muito jeito, assim. Então, quando você começa a analisar os dados, você está falando de metodologia, você está falando de como o cara faz o negócio do jeito correto.  Então, muito um desenho do BPMN, né? O Business Process Model e Notation. Então, você vê que desenha toda... O processo, o que acontece aqui, aqui vai para onde, desenha isso para você entender o que está acontecendo, e aí você chega onde precisa, então todas as pessoas que estão aqui, por exemplo, é para uma ótica, aí ele falou, cara, um cliente fora de São Paulo, aí ele falou, cara, isso super funciona, porque é onde fica a loja física, como que eu mando, vai chegar ou não, estou comprando online, tem desconfiança, em São Paulo tem que ser tratado de outro jeito, e aí tem toda a jornada.  Então, ah, como que é o primeiro contato, aí depois tem uma consultoria, você tem que falar tal coisa, tem o orçamento, objeção, aí vai para o fechamento, cara, você pega o cartão, não pega, você faz isso, qual o dado que eu preciso, então tudo isso já começa a estruturar para o cara.  E tudo isso expuliar? Tudo, tudo, tudo, absolutamente tudo, o meu sócio é CTO e cara de dados, assim, alucinado, desde, desde as empresas que eu via.  O ele fez lá atrás, era sempre dados, sempre AI. O cara que eu brinco com ele é que é assim, tá bom, você faz qualquer coisa com dados, a gente precisa saber o que a gente vai fazer com esse dado, que é a pergunta que todo mundo faz toda hora, né?  Sim. Então, por exemplo, esse daqui, você viu que é jornada, objeção, não sei o que. falei, cara, você consegue pegar isso aqui e treinar um cara?  Um bote, por exemplo, que tá aqui, ó. Eu sei o o vendedor falou, fez, e onde ele não sabe e vem se portar tão bem.  Joga isso pro MEA e faz o cara treinar.

23:31 - Josef Bauman
  É, o você tem que entender, qual é a etapa que tá o gargalo com cada um, né? Você vai ter o cara que ele abre muito bem, ele não sabe fechar, você tem o cara que, eventualmente, ele até consegue levar o cliente pra etapa final, mais ou menos, mas na hora de fechar ele é bom de fechar, mas ele pode estar perdendo no começo do funil.  Você pode ter o cara que vai perder uma objeção comum, e aí você tem alguns vendedores que conseguem contornar isso, e outros que não vão saber contornar bem no meio do processo.
  ACTION ITEM: Add persona/ICP field to deal/conversation input; enable persona-specific playbooks - WATCH: https://fathom.video/calls/457571927?timestamp=1429.9999  E sabe o que acha que seria interessante você fazer também? E aí Tentar de alguma forma, seja no input do vendedor ou no mapeamento da persona, quem ela é.  Para você ter, por exemplo, é que esse caso é uma ótica, mas vamos supor que você está falando de uma startup.  Quando você está falando com, cara, o CEO vai ter um playbook, quando você está falando com o gerente de vendas, é um outro playbook, porque provavelmente as objeções e os drivers vão ser diferentes.  O driver para o CEO é diferente do que para red de vendas, por maior que seja o cara, o driver é diferente, entendeu?  Com certeza, com certeza. O CEO é só receita.

24:36 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O outro abre o time, mas aí como que eu faço, não sei o quê, e assim vai, sim, perfeito.

24:41 - Josef Bauman
  Exato, então se você tem tão simples quanto o cara imputar qual é a persona ali, e IA já consegue também construir blocos para a persona X, está acontecendo isso, para a persona Y, aquilo.  Acho que isso seria interessante, porque, por exemplo, na Pio, e a gente vê muito isso no que eu falo com o time, cara, é um comitê...  De vendas muito grande para contratar um plano de saúde, 90% das vezes chega pelo RH, boa parte do processo é feito por RH, mas na hora de fechar vai entrar o CFO, vai entrar o CEO, e o RH tem uma importância muito pequena, muito pequena.  E aí as objeções que vêm de CEOs, de CFOs, são outras. Então você fica navegando objeções de uma natureza durante todo o processo, para na hora de fechar vir algo que nem foi falado.

25:30 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, que sai do escopo total de todo mundo e aí você perde a venda. Exato, ou você atrasa a venda.

25:38 - Josef Bauman
  Então, pô, isso é bem interessante. A gente tenta de alguma forma aqui mapear as pessoas, a gente tem isso e provavelmente o CEO vai trazer mais para esse lado.  Até também para as abordagens, cara, se você vai fazer um cold call, a gente não gosta muito desse approach cold, eu não acredito mais nisso, mas eu já não mando mais nisso.  Sim, olha... É, não é mais meu filho, mas você vai falar com o CEO, tenta trazer essa lista aqui de benefícios, você vai falar com o CEO, gerente de RH, traz essa lista de benefícios, exemplo besta, cara, para o dia a dia da RH, Piu, ela reduz 30% do trabalho dela com burocracia, cara, o senhor está cagando para isso, não sei, não estou entendendo mais se ele deveria estar cagando ou não, mas o fato é, cagando para isso.

26:27 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Claro, contratei a pessoa para trabalhar, né?

26:30 - Josef Bauman
  Exato, igual o save em 12% que a gente pode ajudar para RH, tipo, legal para ele trazer, mas para ele vai ressoar menos do que para o senhor, o senhor falou, peraí, posso cortar 12% aqui?  Agora, ah, mas o time vai trabalhar 10 vezes mais, fome. Exatamente. Sabe, isso dá resultado. Isso é legal ter isso das pessoas, porra, muito interessante, cara, e você falou que você está com dois clientes hoje já, né?

26:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, gente está com essa ótica e tem... Tentando agora fechar o terceiro, mas aí é aquela coisa do budget, ah, não tem, vamos cá, puta, adorei, eu quero, aí fica nesse vai, não vai, vai, não vai, e aí a gente assim, tá, dinheiro, cadê, né, cadê essa galera, bota dinheiro aí, faz o seguinte, entra aí, começa a processar e você paga no que vem, o cara, não, não, não é questão disso, aí fica sempre o, meu amor de Deus, me ajuda aí, né, mas é muito isso, assim, eu vejo que tem uma entrada no mercado muito boa, porque, cara, problema de vendas é descarado em todo mundo, mas é o famoso, ninguém resolve isso, ninguém consegue resolver o negócio, então, eu ouvi em algumas soluções parecidas, sei lá, que os caras falam, ah, tá bom, aí você imputa o seu playbook que você criou, e aí a gente vê se o cara falou ou não, e tá, não, não, não, bom não é o cara imputar o negócio, você não tem que ter esse trabalho manual e que aí é uma metodologia  Não sei o que que ele acha, que ele vem do B2C, do B2B, que ele falou, não sei o cara, o que tá funcionando, não tá funcionando, o seu negócio vai te falar o que tá melhor, o tá pior, acabou.  Isso, e o negócio é único, não é algo que eu vou vender pro Josef, pro Fábio, a gente vai Não é bala de prata, né?

28:20 - Josef Bauman
  É, a gente vai construir com base no teu, é médico, o médico vai te examinar, vai me examinar, cada um é cada um, não adianta.

28:28 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso mesmo, é isso mesmo. E aí tem essa coisa, também que é dessa empresa aqui, da Ótica, os caras falaram, putz, tem realmente esse cliente, a gente não sabia que era um cara fora de São Paulo, é tão relevante e grande pra gente considerá-lo na, mas é, pelo jeito aqui, é importante vocês terem um olhar específico desse cara.  Ainda mais hoje em dia que tudo é online. Exato, exato. Se fosse 30 anos atrás, tá bom, você fala, vou vender pro cara, não é nem que o cara tá na minha cidade, é que o tá na minha região.

28:57 - Josef Bauman
  Sim, exato. Eu tô aqui... na Paulista, o cara que tá na Zona Leste nem ia pensar, o cara não vai passar aqui, não vai passar, ele não vai comprar.  Hoje em dia, tem que até se bobear pro cara que mora na Argentina, sei lá, país mais próximo. O cara que mora fora, como é você vai fazer o frete fora.

29:19 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E é isso, como você vai vender em espanhol pro cara, como você vai fazer, sei lá, qualquer outra coisa, começa a globalizar tudo.

29:25 - Josef Bauman
  Eu acho impossível, acho difícil, mas não acho impossível, tem um brasileiro que mora em outro país, o cara conhece a tua ótica, ele quer comprar, como que você pega pra mim aqui, ou comprei com você, não sei.  Tem que estar preparado, né?

29:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, até porque talvez, dependendo do lugar que você esteja, comprar em real é um pouco mais barato comprar lá em outra moeda.

29:47 - Josef Bauman
  Exato, você paga o frete numa, você paga sorrindo.

29:51 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exatamente, compra até três óculos, precisa de um só.

29:53 - Josef Bauman
  Repende o resto.

29:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, eu lembro em 2008, sei lá.

30:00 - Josef Bauman
  Havaianos.

30:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu fui para fora e levei cigarro e havaiano na minha mala para chegar lá e vender e ter um dinheirinho, é sensacional.

30:09 - Josef Bauman
  fiz uma Euro Tripping em 2000 e 10, acho. Cara, vendi umas 20 havaianos. 10 pares, né? pares, na verdade.  É isso.

30:20 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É quando você acredita que você pode viver de qualquer coisa.

30:24 - Josef Bauman
  Falei, vou fazer uma empresa disso aqui, sabe? Aproveito aqui a Europa, vende minhas havaianos, cara, era um negócio bizarro, cara, havaianos.  Era tipo, era cigarro na cadeia, basicamente, viu?

30:38 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Era isso. Você comprava aqui, sei lá, por 30 reais e lá você vendia por 30 euros. euros, é?

30:44 - Josef Bauman
  Oi? E os caras ainda achavam barato.

30:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, aí fala, caraca, e cigarro era meio que a mesma coisa. Você comprava aqui, sei lá, 10 reais e vendia lá por, sei lá, 30 euros.

30:54 - Josef Bauman
  O cigarro eu não sabia. Eu peguei o final da Havaiana.

30:57 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mas era aqueles... Eu não sei nem se tem isso mais, mas aquelas... Acha, sabe, com vários maços, né, botava quatro, cinco, assim, forrava o fundo, botava as havaianas, e a mala via com as minhas roupas, que era o menor, apagava a viagem, nossa, tranquilo, era sensacional, você sentia o camelô da 25 de março, você era rei, assim, sua cara, e deu certo, eu vendia assim, um dia, sim, não, era água, eu fiquei mal de ter levado tão poucas, eu vim com a irmã, lembro, falei, dá pra mandar aqui, aí ela viu que há 10 dias, eu falei, não vou botar mais aqui, você vai achando que é muito, que tá errado, você chega lá e fala, porra, trouxe pouco, não podia nem ter trazido roupa, podia nem ter trazido trazido roupa, é, exato, eu comprava na Primark com o dinheiro que sobrou, é isso, é eu peguei os filhos de coleca, porra, é isso aí, porra, muito legal, porra, se pudesse voltar no tempo,  O você faria diferente? Isso!

32:03 - Josef Bauman
  A Pewe, as outras coisas?

32:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não, venderia a Vaiana, mais a Vaiana.

32:06 - Josef Bauman
  Eu teria comprado a Pewe, se você venderia a Vaiana. É bem isso. Pô, muito legal, cara. Muito legal. Eu acho...  Eu estou vendo, na verdade, já há alguns meses, que está uma nova onda de serviços para vendas, porque eu peguei uma fase, e aí experiência pessoal minha, não sei se isso traduz o que era o momento, mas entre 22 e 24, diria, eu vi muito daquelas empresas, nossa, te geram leads, sabe?  Te geram leads qualificados, entendeu? Aí eu falei com umas 6, 7. .  está atrás de , está atrás de .  Aí eu sempre, em todas, eu falava, tá bom, deixa eu te pagar a variável, bota mais 15% no FII, mas eu te pago pelo que você me entregar.  Eu vejo... A apresentação não me garante. Não, mas gente... Eu falei, tá bom, mas eu quero te pagar mais, a gente faz aqui um negócio calorado, você me entregou 10% de conversão, eu te pago o tal, você me entregou de 11 a 15, te pago o tal, 16 a 20, nunca os caras queriam, porque é negócio pra você, você garante, as vezes fica ruim, e aí agora eu tô vendo, e a maestra tinha sido o diferente, assim, do que eu tinha conversado nessa época, por isso que a gente tinha ficado tão intrigado, eu e o Zingo na época, eu tô vendo agora surgirem um pouco mais soluções, mas que ajudam o processo, que ajudam a de fato a você fazer a venda, e nessas promessas, às vezes, já te entrego reunião, reunião, eu nem sei dar onde, pô, é isso, é volume, os caras fazem volume, um milhão de e-mails, e você faz, sei lá, você tá numa empresa que realmente não tem volume, que tá com pouca agenda, que não sei o que, do nada,

34:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ainda chega a 40 agendas em uma semana, você fala, caraca, você vai ver 1% que é bom daquilo, mas aí você tem volume, dá aquele impacto, e aí depois de 3 meses, 6 meses, você vê que não dá resultado financeiro, aí você fala, aí o que vira esses caras e falam, é, você não tá sabendo fechar, exato, a culpa é sua, aí você fala, não, não, tá vindo lixo, eu tô mandando, eu peguei o material que você me deu, eu treinei meu time, a gente tá entregando, você não sabe fechar, ah, então eu vou fechar o contrato.  Tá bom, isso é o contrato, não tem problema. E aí fica nessa briga, quem que errou? E aí você vai falar assim, ah, não, sei lá, o mais conhecido do mercado, sei lá, Growth Machine, você vai falar que eles são ruins?  O cara tá no mercado há 20 anos, lógico que ele não é ruim, aí você fala, é, eu acho que a minha coisa é ruim.  Aí você sai com o rabinho entre as pernas, fica quietinho e vai trabalhando. E eu pegando as consultorias de venda, é muito nisso.  Ah, acabei de fazer com um monte dessas, nada funciona, eu falo, como você me ajuda? Pelo amor de Deus, resolve.  Eu falo, tem que... Bom, não amassa, tem que trabalhar, não tem jeito.

35:04 - Josef Bauman
  Cara, ninguém vai vender pra você, cara, não adianta. Agora, não tem problema não saber, até porque eu acho que vendas é um negócio que muda o tempo todo.  O negócio tá funcionando pra cacete, eu sei, um ano, no ano seguinte pode... Cara, eu peguei 2019, pra mim, de novo, experiência pessoal, era de ouro de outbound, cara.  Eu trabalho numa empresa de Israel, uma fintech, e, cara, tocava um tipo de vendas ali, a gente porrava com outbound, era bom, era bom mesmo.  A gente tinha uma conversão, acho que 13,5%, era muito alto de e-mail. Só que o negócio morreu, cara, porque hoje em dia a pessoa é bombardeada, LinkedIn é bombardeada no e-mail.  Mudou, entendeu? Mudou. Ele espera mais, espera mais informações. O pessoal tava mais aberto pra falar, então você tinha como trazer o cara pro jogo, pra ele ouvir o que você tem pra te falar.  Perfeito. O negócio minguou. Não minguou. Hoje... Como outras coisas que talvez estão funcionando hoje vão minguar. Ah, e outros podem eventualmente voltar, eu acho que Alex Brown já é um caminho sem volta, porque só está piorando o volume, essas coisas.

36:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, vai chegar no pico do ruim, ou no vale do ruim, e depois deve subir para estabilizar em algum lugar da jornada, que é igual estou falando agora, que antes era só ligação, não tinha rede social, não tinha nada, era só ligação, aí começou a ser tomada, quem liga, quem liga?  Aí hoje está todo mundo, se o seu time não liga, seu time não vende, aí você fala, caraca, mas ninguém atende telefone, e aí fica nessa briga, aí não, lógico que tem que ligar, olha aqui, como que faz, então não é vendedor sério, porque, lógico, tudo são narrativas para você vender um serviço seu.  Hoje a gente está entregando para um dos clientes que pediu, falou, ah, o que era um SDR e AI, que liga sozinho, então o cara veio por inbound, pingou, aí o cara liga para meio que qualificar o cara, ah, você falou, ô, Josef, então você da PIM, você faz isso, tudo AI, baseado no playbook que a gente faz.  Então, Fala, beleza, então se você quer saber mais detalhes, eu vou te passar para o vendedor, tá bom, vamos agendar, e agenda automático, beleza, ele quer, então ele não fala assim, eu acredito em ligação, acredito, mas não o humano mais fazendo, porque perde muito tempo, quer uma IAI tentando, porque o cara não fica tentando e fazendo nada, a IAI fica rediscando milhões de vezes e não custa tanto quanto uma pessoa, isso, então fala, tá bom, faz sentido, a gente está desenvolvendo para o cara, então o nosso intuito, com isso, tá bom, o playbook, ele é meio que o coração de tudo, eu, por exemplo, a gente está pensando, pô, será que a gente vai para essa linha, que é, eu sei com quem eu estou conversando, então eu vi lá o e-mail, eu vi o nome, consigo achar o linkedin, eu consigo saber o nome da empresa, consigo saber o ICP, consigo saber ICP e persona, que o que a gente já tem até da persona, então eu consigo também saber ICP, então eu falo, cara, isso aqui está convertendo pra caramba, então, pô, agora vocês estão falando com, sei lá, o varejo, está convertendo Um pouco cara  Cara, pega, joga num lugar, lista do varejo, toma, essas aqui são as empresas de varejo, fala com os caras, tá aqui uma lista de pessoas, aí vai no AI, né, que a gente tá fazendo, cai em reunião pra você, você começa a falar, tem o playbook, tem tudo, então o playbook ele é meio o centro da coisa, sabe, então a gente tá meio que muito batendo nessa tecla e querendo falar, cara, eu acho que faz sentido pra caramba, a gente muda o jogo fazendo isso.

38:27 - Josef Bauman
  Cara, eu achei muito interessante, eu acho que também as empresas de qualquer segmento, elas têm muita dificuldade de conseguir mapear essas coisas, ela consegue fazer coisas boas de forma recorrente, mas ela tem dificuldade de documentar isso ou dificuldade de ter esse dado.  Replicar, documentar, treinando. porque às vezes ela tá acertando, mas ela tá fazendo tanta coisa que ela não sabe o que que tá dando certo no final, entendeu?  E o dado é muito importante, é muito rico, cara, e o que eu mais batia de CRM, principalmente... O time na Pio, que era bem grande, gente estava em 12 pessoas, eu falava, pessoal, preciso ter uma visão do que vocês estão fazendo, para a gente entender o que está dando certo e dando errado, para você não perder o seu tempo, porque ela fala, só você está investindo, vendas é investimento, investimento é de tempo, onde você vai investir o seu tempo, onde você tem maior probabilidade de ganho, cara, eu tenho um negócio paralelo, meu, que eu, há muitos anos eu aposto, cara, e eu comecei a, de um ano e meio para cá, eu tive acesso a bases de dados muito fortes, principalmente futebol, eu comecei a pegar padrão, cara, até que eu achei uma ferramenta que eu conseguia criar métodos, fazer um backtest de qual é a probabilidade de um evento acontecer em jogos que tem os parâmetros que eu defini, cara, e vendas no final dos contos é isso, cara, com esse parâmetro, qual a probabilidade desse negócio dar certo, é quente, frio ou médio, vale quanto do meu tempo, vale quanto da minha stake, quanto do meu dinheiro, nesse caso, meu recurso, o tempo, meu time, me, pessoas.  Pô, se você chegar e falar, eu acho que eu vou bater porta a porta para fazer a venda da Pewey, você acha que a pena?  É igual, pô, é pegar um jogo de dois times que tem estatística, últimos jogos 0 a 0, fala, só vai ter 5 gols no jogo.  Exato. Tem nexo. Vai te pagar bem? Vai, mas qual o sentido? A probabilidade de você perder, isso é enorme.  Sim. Não é porta a porta, entendeu? O ABM é um negócio que podia fazer sentido, até tinha um embasamento ali, acho que a gente não soube executar, talvez, mas quer dizer, é um negócio que tinha embasamento, mas venda do que não é isso, porque se você só está perdendo tempo, você está ali parecendo robô, o time está fazendo as mesmas coisas, e você fala, cara, você perdeu por quê?  Você ganhou por quê? Ah, o cara gostou de mim? Qual o cara gostou? Pode até ter gostado, isso ajuda, você criar um raporado.  Mas não é isso. Ah, o cara não vai pagar um negócio para você, porque ele gostou de você. É isso.

40:58 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Se ele gostou muito de você, vende seu carro para ele.

41:00 - Josef Bauman
  Vê se ele quer. Eu nunca esqueço, cara, um lead pra gente na Catena, que é a empresa que eu tinha que ser sócio, a gente ajudava a empresa a contratar, aí o cara, ele era uma imobiliária, ele falou que ia contratar uma puta, eu falei, desculpa, ele não, é porque meu concorrente, ele contratou uma mulher linda, e ela vai fazer as visitas com os clientes, ela até janta com os clientes depois, cara, conversão deu um absurdo, ela tá me matando essa mulher, tá chegando mesmo, aí eu falei, olha meu amigo, sinto muito, não tem como te ajudar com isso, faço tipo de vaga, o cara botou isso, tinha alguma coisa ali, o cara entendeu alguma coisa, que tá vendendo, eu falei, amigo, eu não posso te ajudar, quando eu conheci a Lili,

42:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu falei, cara, o cara não tá errado, ele entendeu, e ele falou, meu, essa mulher entrou, tá trabalhando com o meu concorrente há seis meses, vendeu mais apartamento que todos os meus vendedores juntos, e aí eu vejo ela jantando com os caras, e acho que era de Goiânia, então é um negócio mais fechado, mais vinda, sabe o que ela tá fazendo, aí eu falei, cara, sinto muito, quase que eu falei, te posso recomendar alguns sites aí, mas aqui a gente não sabe trabalhar com isso ainda, mas é muito aquela coisa do, leva no poteiro, o cara que vem de fora, leva pra jantar não sei aonde, que tem a mulher não sei qual, meio que deixa o cara mais alegrinho, pra fechar contrato mais fácil, pra ficar solto, e é isso, então assim, o cara usou uma tática velha, nos momentos de hoje, e aí tem rede social, tem tudo, você põe...  Essa mulher lindíssima vendendo imóvel, tava com não sei quem, tava não sei... Acabou, eu também quero ir lá, sabe?  Os caras ficam, pô, eu vou ver imóvel com o cara... Acabou. É isso.

43:11 - Josef Bauman
  Mas é entender o que é o driver pra esse negócio, pro público dele, esse negócio funcionava.

43:18 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E tudo isso tá na relação das pessoas com as pessoas, na hora que eles falam, na hora que a conversa acontece.  Se ele pega uma mulher mais ou menos, mas sabe a conversa daquela lá, ele vai falar, tá bom, eu sei que ela precisa falar, é melhor assim, precisa ser tão linda assim, é isso, agrada o cara, pô.  Pô, cara, é muito, muito interessante, Fabio, muito legal mesmo, cara.

43:41 - Josef Bauman
  Se precisar de qualquer ajuda, qualquer coisa, no que precisar, achei muito legal, acho que precisa, de novo, acho que o mercado de soluções pra vendas, ele é muito nivelado por baixo com essas promessas.  Ah, de lead, aquecido, reunião na mesa... Cara, tem essas coisas diferentes como a maestra, pra gente, eu não... E nada parecido, não sei se 16 tinham concorrentes, se tem, só falei com vocês, mas acho que é legal, acho que ajuda, acho que precisa, de novo, é negócio que a gente tá sempre aprendendo, sempre mudando, o que tá dando certo hoje não pode dar certo, pode não dar certo amanhã, mas se você tem isso mapeado, pelo menos você tem o track do que tá dando certo, quando o negócio começou a dar errado, por que começou a dar errado, o que que eventualmente começou a dar mais certo, por que eventualmente começou a dar mais certo.  Esse não é, pô, lambi, botei o dedo, foi ah, é isso, né, exatamente. O tempo mudou, mas por que que tempo mudou?

44:34 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Ah não, é que ano que vem é eleição, então é eleição, então é por isso que a tá fechando isso.  Ah não, que teve Copa, que aí a Copa, porque é feriado, vai ter 11 em feriado, aí em Mendonso, ele não fez, é isso, isso, ano que vem é o ano da desculpa, ano do meu que é isso.

44:52 - Josef Bauman
  Daqui a pouco tá chegando Natal também, né, e aí tem o Carnaval, o cara, o Brasil só depois do Carnaval, né.

44:59 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E aí já vem a Páscoa logo atrapalhando. Então é difícil vender ali, são mais para frente.

45:04 - Josef Bauman
  Você está em novembro de 26 e cara...

45:09 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Passou que eu nem vi, outro Natal já me atrapalhando.

45:12 - Josef Bauman
  Tempo passou voando, né? É isso. Caramba.

45:16 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É o seguinte, eu tenho o seu telefone? Cara, eu mudei meu telefone, eu vou te passar aqui o meu novo.

45:24 - Josef Bauman
  Deixa eu te mandar aqui, só tirar esse fio aqui.

45:32 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Pode falar também, se quiser, né? Ah, se quiser, acabei de mandar aqui. Ah, boa, 9, 4, 1, 4, 8, 5, 8, 2, 7.

45:44 - Josef Bauman
  Manda um alô ali, já salvo. Deixa eu ver se eu estou com o tempo, porque eu perdi um monte de contato, porque é capaz de ter perdido.  Ah, eu tenho um contato aqui, 9, 3, 2, 8, 5, 9, 9, 12. Isso. Ah, a gente mandou um alô lá.  É aqui, pronto. Por exemplo... So we were talking about I thought was going lost. I was to be lost.  I was to be lost.

46:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  But you are First, again, thanks for the time. I was talking about the new one. And then, if the Pio will interested, if the new things are interested, we are here for this, for the test and so on.  So, it's the famous the more soon you enter, the better it is for us. You will be, with certainty, heavy users.  say, I need to do this, I need do this.

46:35 - Josef Bauman
  I need to do that.

46:36 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  So, this is the best moment for you to enter, my understanding. And then, someone needs, someone wants, someone... And then, I'm...  I say, no problem. I say, no problem. I do, a I ask them. I think today, we this incredible mass to say, this is what...  O cara tá muito bom. Aí a gente coloca no ar, faz um go live geral e fala, galera, é isso que a gente tá fazendo, esses são os clientes e vamos pro mercado, sabe?  Então eu tô muito, conversa aqui, conversa ali, vê isso, vê aquilo, porque, por exemplo, falei com um cara da TOTS, ele olhou, ele olhou e falou, cara, é muita burocracia lá dentro, pra você colocar um negócio assim, tá começando agora, puta, não sei se você vai conseguir.  É muita resistência. muito legal, mas tem que ter um negócio com uma carinha bonita, o CNPJ ali, bonitinho, para os caras falarem, uh-huh, vambora.  Então, enquanto isso, não dá. Então eu falei, bom, comprou, não o melhor, mas pra alguém que eu consiga, como você, eu consigo conversar com você e falar, vamos aí, sabe, vamos juntos.  Fabio, me fala um negócio, qual é o teu ICP?

47:50 - Josef Bauman
  Você tá mirando aqui, porque eu vi que você tem uma ótica, né? Sim. Mas imagina que talvez ela puja o ICP, não sei se é exatamente.  Foge, foge.

47:58 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  No meu entendimento, ela foge um pouco, mas é assim. Fizamos sociedade, precisamos de dinheiro. Beleza. Que conhecidos vocês têm?  Ah, eu tenho isso?

48:08 - Josef Bauman
  É, natural.

48:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu tenho ótica, eu tenho uma loja de sapato, que eu falei, será? O cara da ótica falou beleza, e aí tem outras duas de tecnologia que falaram beleza e estão nas tratativas.  Que é isso. Aí eu acho que é mais o ICP, que é mais essa parte de tecnologia, pessoas sentadas, sei home office ou dentro do escritório.  Máquina de vendas. com máquina e ligando, máquina de vendas e coisas assim. Porque eu consigo treinar o cara pelo playbook com AI, eu consigo ir longe.  Mas esse cara, o cara da ótica ali falando e vendendo e tal, ou até um, sei lá, atendendo um inbound por videochamada, eles falaram, ah, estamos aumentando a videochamada e tal.  Legal, vamos tentar. Mas não é, no meu entendimento, tanto o ICP ali, o ICP. Então, hoje eu estou focando, por exemplo, o Health Tech, todas falaram, quero falar com vocês.  Todos, todos, literalmente todos. Eu acho que é bem essa coisa do fala com o RH, fala com o outro, é difícil, tem que ter objeção.
  ACTION ITEM: Schedule Baeta lunch; discuss Maestra pilot; update Fabio - WATCH: https://fathom.video/calls/457571927?timestamp=2945.9999  Falar com o C-Level eu entendo que é muito difícil, então tem que ter um treinamento muito maior e assim vai.

49:16 - Josef Bauman
  Eu vou inclusive, vou bater um papo com Baeta, eu tenho um almoço com ele semana que vem, só ver o dia direitinho, e aí eu vou conversar com ele, ver o ele acha, eventualmente a gente fazer um teste também.  Como eu te falei, hoje eu tô bem fora da operação, né, então passo pra ele, mas acho que, cara, custa nada, eu também tenho, aí eu tenho muitos contatos de empresas, principalmente B2B, né, faz mais sentido B2C, coisa horríssima.  Eu tô na mesma linha que você. É, e aí cara, eventualmente também se aparece, porque eu também tô sempre procurando pra ver se precisa de alguma ajuda de consultoria, algo do tipo, dá pra casar bem também com a solução.  Então, se eu tô falando com o cara, eu posso... Como é que é hoje? têm algum tipo de serviço que vocês contratam?  Algo que ajuda vocês? Estão pensando em contratar? E aí dá para fazer indicação, tudo. Estou o tempo todo também falando, né?  Também preciso de cliente, apesar da Pio, graças a Deus o negócio é bom, porque o plano de saúde é um ticket médio alto.  E eu falei, uma comissão durante um tempo grande também, mas, pô, tendo também alguém que eu conheço, próximo ou não próximo, mas alguma empresa que eu acabei tendo contato que eventualmente pode fazer sentido, eu posso contar pra você também, a vai falando pelo WhatsApp.

50:33 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, e aquilo, né? Super, cara, é começo do começo do começo, então, quando você puder ajudar, é quase que vira um advisor, sabe?  É isso, entrou, toma pra você um pedaço, meio do setup, ou não sei quanto, então a gente vai conversando.  Pra mim é, preciso de cliente ativo pra ficar falando sim, não do produto, me dar dica de feature, de não sei o quê, e eu ir criando, com essa tranquilidade de receita entrando ali, a gente vai

51:01 - Josef Bauman
  I'm going to go ahead and save the sales of company.

51:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  This a question.

51:06 - Josef Bauman
  Do you want to think or do you have any kind of correlation between the age of company versus your ICP?  So, mean, the most young people are starting to be the sector with the vendas versus the companies that can have a much time and want to Or for you, so it pode ser tanto uma...  Você fala, cara, as mais novas na teoria são mais ARQB pra mim.

51:34 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu diria o que eu tô vendo das abordagens. As mais novas, normalmente é não tem muito braço, a gente sabe como funciona, porque meio que o CEO tá fazendo as coisas, e ele meio que, ah, tá tudo bem.  Só que ele ainda não entendeu que na hora que ele for montar o time dele, ele tem que passar a cabeça dele, o entendimento dele pra todo mundo.  E não vai conseguir. E aí, tem outro desafio também. E é, que é o que eu brinco, não dá para xingar o cliente, ou seja, o CEO chega e fala, e aí filha da mãe, como você está, imbecil, vamos fazer esse negócio.  E aí vai falar, então, xinga todo mundo, fala para fazer negócio. Não funciona o playbook, então não é bom chegar para esse live.  Então seria, contrata os caras, aí coloca o gravador de vídeo, o WhatsApp e tal, aí começa a tracionar. Mas ele vai falar, putz, talvez não.  Então, que eu tenho feito hoje? Por exemplo, empresas de 200 a 500 pessoas, ou seja, já tem um corpo, já estão indo bem.  Algumas de 50 ali até 200, que já tem aquela coisa, já estão tentando, estão tracionando, às vezes falta alguma coisa.  Trocou o líder de vendas, trocou não sei quem, e aí eu chego nesse momento. E aí um deles falou, cara, isso é exatamente o que eu estou fazendo.  Eu falei para dividir em pods, né, núcleos, cada um, uma vez por semana, falar, isso está funcionando para mim, aquilo está funcionando para mim, sabe aquela coisa?  So the practices, we're going to about everyone. It's the time that I say, I'm to talk about this, I'm going to put it here, I'm going my system, automatically, I have this training and good practices for everyone.  And then the guy, putz, I'm going to lose 2.000 hours, everyone talking this, I'm going to So, normally it's a little bit more mature, 50, 500 people, and the business goes well.  of I think a lot it's a lot of it's a it's a lot you're going say, okay, let's test it, it's because there's 10, 13, or so, lot of lot of money, after I went, I went to the final of 23, my BDRs came out, because they were built up model for a partner.

53:50 - Josef Bauman
  Então, gente tem agora, tem uns 4 BDRs lá, mas o escopo de atuação dele está muito reduzido, assim, tá algo...  Confesso que está bem diferente. não sei muito a fundo. Eu fui na prática no Cubo duas vezes, só que uma foi para um evento e a outra é que eu conheci o pessoal mesmo.  Cara, é outra Pewey de 23. Eu falei, caramba, quanto tempo eu fiquei fora, sabe? Foi bizarro. Mas o vendedor não tem ou é só o BDR?  Cara, tem só BDR, só BDR. aí a gente, como partner, a gente vai como closer na história, a gente fecha.  E aí a gente... que também o nosso escopo é muito reduzido, o que eu acho ótimo, porque tem uma questão técnica muito importante do plano de saúde que, meu, você pode aprender, lógico, você vai aprender em seis meses.  Você vai aprender todo dia em um ano, você poder conseguir falar de detalhes básicos, que podem aparecer em qualquer tipo de reunião.  Então hoje a gente tem ali os BDRs, que eles geram... Eu alguns leads, mas no geral a gente traz muita coisa relacional nossa, gente faz basicamente, a gente empacota a venda, gente basicamente explica como funciona a Peel, quais são os benefícios, a gente consegue mapear informações, que aí a gente manda para uma equipe que vai fazer estudo técnico, a gente apresenta esse estudo técnico e depois segue uma esteira dentro da Peel, que aí vai ser o pessoal que realmente vai fazer o fechamento, vai fazer a implementação no plano, na Plano de Vida, Plano de Saúde, Odonto, às vezes são operadoras diferentes, e aí já sai do nosso escopo.  Então basicamente a gente já recebe aquecido, gente apresenta a Peel e colhe informação para estudo, apresenta o estudo e depois sai da nossa mão.

55:46 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Entendi, entendi.

55:47 - Josef Bauman
  Hoje basicamente é essa esteirinha, depois aí vai para uma esteira interna de especialista em implementação, aí pegar toda a parte de dados dos colaboradores para você colocar na operadora e todo esse trâmite técnico.  Sim, que é deborador. Obrigado. É, que a gente sabe, a pontinha do iceberg, sempre que passa disso, fica um account exec do que toma conta disso.  Lógico, sempre que tem uma bucha, eles voltam pra gente, a gente foi quem falou, quem mais falou, mas a gente só repassa.  A gente só camisa 10, só distribui ali, mas pode eventualmente fazer sentido mesmo com esse quórum reduzido de BDR.  Eu posso, eu vou falar que vai estar, eu tenho só que ver que dia que eu tenho esse almoço com ele, que a já marcou isso, mas eu acho que 18 vezes, mas acho que rola semana que vem.  Eu vou falar, acho que ele vai lembrar com certeza da Maestra, e aí cara, tendo qualquer novidade, eu te aviso também se tiver qualquer outra novidade de empresas que eu falo também.  Fala, Fabio, cara, acho que pode valer a pena mandar uma mensagem, falar que eu passei o contato, também te mando, qualquer coisa que precisar, minha amiga no Atos também.
  ACTION ITEM: Send WhatsApp to Josef re: Maestra - WATCH: https://fathom.video/calls/457571927?timestamp=3415.9999

56:57 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Show, vai ser muito útil essas ajudas.

57:02 - Josef Bauman
  Imagina, se puder ajudar, conta comigo. Fechadíssimo, vamos juntos.

57:06 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Eu vou te mandar uma mensagem no WhatsApp também.

57:08 - Josef Bauman
  Maravilha, pode ficar. Fica à vontade, me chama lá. Valeu, obrigado. Fábio, boa sorte. Vamos falar com você. Tchau, tchau.