Bate Papo | Leticia - November 04
VIEW RECORDING - 60 mins (No highlights): 

---

0:00 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Não, tudo certo, era uma consulta de rotina que eu precisei reagendar. Ah, boa, maravilha, assim é bom, assim é bom.

0:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Nada grave, nada preocupante, ótimo.

0:13 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Boa.

0:13 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Leticia, então, vou começar pelo famoso obrigado, o tempo, mas você vai ver que realmente esse seu tempo é muito valioso para mim, porque, rapidamente explicando, estou há um mês nessa empreitada de construir algo, e já fui, voltei, acho que umas 42 vezes, já falei, é isso, umas 79 vezes, mas eu acho que, como a vida, ela sempre nos mostra algumas outras portas, caminhos e possibilidades ao longo dos dias, minutos que a gente vai conversando com pessoas e tudo mais.  Então, na hora que eu vi ali, né, o seu perfil está cortando...

1:00 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Acho que eu consegui ouvir um pouco, mas eu estou cortando ou...?

1:07 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não, a sua imagem está travando para mim, mas você está ouvindo tudo, né?

1:13 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Estou ouvindo, sim. É que eu estou no aeroporto, desculpa, mas eu precisei me deslocar porque senão eu ficava muito em cima do laço aqui para vir para cá.

1:22 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então, obrigado mais uma vez. Mas aí, então, eu vi lá que você tem uma comunidade, que você faz parte, você fundou a comunidade e tal.  Eu falei, cara, acho que vai ser muito importante conversar e ouvir um pouco da sua experiência, das suas coisas.  O que eu fiz aí como líder de vendas por uns 15 anos, os últimos 15 anos, muito com ABM, Ticket Out, B2B, muito focado nisso.  Fiz aí alguns mestrados e coisas para liderança de pessoas, então eu tive no meu time... aí... Fiz A pessoa que estava indo para a terceira gravidez, lá perto dos 40 anos, e uma pessoa de 17, 18 anos, ah, meu primeiro emprego, tudo legal, e eu tinha que fazer as duas convergirem para o mesmo lugar, né, então isso para mim foi uma coisa que marcou e muito diferente, mas sempre tem aquela coisa do, tá bom, onde é o coração de vendas, de receita na empresa, como que eu consigo, né, e aí pensando esse tempo, e agora conversando com pessoas, eu vi que é muito dentro das conversas com os clientes e leads que a gente tem, então eu posso, eu, Fabio, como líder de venda, posso treinar, eu posso falar o que você tem que fazer, o jeito que você tem que fazer, eu posso falar qualquer coisa, mas na hora que você senta na frente do cliente, como você fala, como ele se porta e tudo mais, ali é que eu acho que está o ouro, né, então ali é que eu entendi que a gente tem essa coisa, coisa do...  Posso mexer ponteiros rapidamente, analisando esse tipo de coisa. Isso identificado, a gente foi muito para uma coisa de legal, vou gravar reunião, como se fosse esse AI que está aqui, grava reunião, depois joga isso para dentro do CRM, automático, analiso isso e começa a trazer insights.  E aí, está seguindo o playbook ou não, esse tipo de coisa. A gente achou, num momento, aí depois você até me fala se tem um pouco de valor ou não, mas a gente achou ali, num momento, que o playbook era meio que o coração da coisa.  Então, cara, o playbook normalmente é feito e colocado na gaveta, se eu tenho as conversas, então vou começar a montar um playbook de acordo com as conversas.  Então não é mais uma coisa que, ah, eu, Fábio, não, eu tenho 30 anos de mercado, é assim que tem que fazer, é do meu jeito que tem que falar.  Tá bom, você contratou um vendas porque ele tinha uma carga, ele tinha experiência. Então, ele contribui, ele é bom para isso, senão era só contratar alguém para falar o que você está pedindo para falar, né?  Então, a gente pegou históricos de alguns clientes, pegou históricos, cravados e tudo mais, montou o playbook e entregou persona, playbook, objeção, tudo assim, completo, para ele treinar o time dele.  E aí, ontem e hoje até de manhã, conversando com algumas pessoas de heavy ops, daí não, CROs e tudo mais, eles falaram, cara, legal, entendi, playbook, bacana, todo mundo tem o seu, todo mundo faz, meio que fica na gaveta, não é uma coisa tão obstinada, a gente não é tão obstinado por isso.  O que seria muito valioso é, tá bom, gravei as coisas, gravei os calls, tá dentro do CRM, e aí?  E as informações que isso me dão em receita... Receita, previsibilidade, o quanto eficiente está o funil, as taxas de conversões, saúde operacional da coisa, e aí você vai para uma coisa macro dessa, até para um micro de insight operacional, inteligência das conversas, se está seguindo ou o playbook, se está indo por esse lado ou não e tal.  E aí hoje eu estou nessa epifania de, hum, acho que esse é o lugar, então acho que é para cá que a gente tem que ir, e hoje de manhã uma pessoa falou, essa parte do playbook é interessante, mas não me interessa tanto, faça isso aqui, e aí eu meio que redesenhei aqui, aí não sei se você consegue ver, mas depois eu te mostro, mais ou menos o a gente redesenhou aqui para atender essa demanda, e hoje eu estou nessa de, cara, é isso, o playbook é o coração e tal, mas o sangue que corre e fala, se você está bem ou não, se está bombeando tudo certinho.  É o Heavy Ops, forecast, previsibilidade, onde eu melhoro, onde eu treino o time, o que eu faço, então eu olho um dashboard e falo, tá, caiu essa taxa aqui de conversão, treino o time, faz isso, melhor aqui, aumenta o topo de funil, porque tá ficando escasso, a previsibilidade de forecast a gente não vai chegar, tá com 70%, tá todo mundo falando que tem, que é ótimo, que vai vender, milhões, mas ninguém tá seguindo o playbook, o cara não fez o próximo passo, tá uma taxa muito baixa, sei lá, 40% de acuracidade ali no playbook, então eu acho que isso aqui não vai fechar, sabe, não vai fechar essa conta.  Então, agora eu estou nesse momento, aí eu queria, sei lá, ouvir um pouquinho de você pra gente começar essa conversa.

6:49 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Bons pontos. Você falando assim, eu fui pensando, existem várias, você tá me ouvindo de boa, né? Você tá me ouvindo ouvindo de boa?  Você falando assim, me veio várias coisas. So we were talking about Fathom, Caju. So were just talking about Fathom, Fabio El Fabio El Beck, El El Beck.  ...equilibrar o scorecard dentro da Mitrox, mas eu tenho uma visão hoje, já mais crítica desse processo, de que a gente não consegue engessar tanto essa questão de o que tem que acontecer na call, e o que é bom e o que é ruim acontecer na call.  A qualificação, a qualidade dessa call, eu acho que, na minha visão, até a minha palestra no CRM Exame foi muito disso, foi provocando um pouco de...  Na minha visão, essa máxima de todo mundo pode vender, eu continuo concordando. A diferença é que todo mundo pode vender se tiver interesse.  Na minha visão, a call funciona quando você tem interesse de conhecer o negócio do outro. Quando você, de fato, tá ali, cara, pronto pra tirar insights daquilo ali, pra gerar uma conversa que seja produtiva, nem que seja para não vender, sabe?  Eu acho que, no fim das contas, na minha visão, venda consultiva é isso. E isso é extremamente difícil de você pegar...  ...fazendo pergunta pela IA, sabe? Tipo assim, como é que tu vai saber se realmente o interesse aconteceu, né? E aí acaba que acaba acontecendo essas IA acabam indo para uma, perguntou isso, perguntou aquilo, perguntou aquele outro, perguntou aquele outro, pouco ele perguntou, perfeito, cumpriu o playbook, não necessariamente vendeu, né?  E a gente está percebendo isso hoje dentro da própria Caju. A está, a galera de escala que a galera mais de PMS, a gente acaba tendo esse ponto então, de volta e meia a gente pega uma pessoa que é top performer em relação à meta mas é low performance em relação à nota da IA é como se a IA dissesse, essa aqui não é uma boa pessoa, mas ela está batendo a meta dela, ao mesmo tempo, a pessoa que é top performer na IA, na avaliação da IA, na avaliação do scorecard ela não é ela é low performer em relação à meta então o que a gente quer, a gente quer uma nota boa no Meet Rocks ou a gente quer a meta batida, eu quero meta batida então eu tenho essa e eu estou começando a trabalhar eu comecei em ver  Mas não existiam essas coisas, né? Eu lembro que a Metrox chamava Call Rocks e ainda fez um teste com a RD que os guris faziam na mão.  Eles ouviam a call e faziam as notas na mão, assim. Então, esse era o meu tempo, né? De mexer com essas ferramentas.  E entrando agora nesse mundo, podendo mexer com essas ferramentas, eu tenho que ter esse cuidado, sabe? Eu acho que o mais importante é a qualidade da call, pra mim, ela não é necessariamente se você perguntou ou não, mas se você obteve as respostas.  Não necessariamente obter todas as respostas, mas foi você que conduziu a reunião. Porque, pra mim, isso é de suma importância, porque se você não conduz a reunião, se não é você que propõe as coisas e é o lead que propõe, você fica à mercê do lead fazer o que ele quiser, né?  Ele faz as perguntas, ele conduz, e quando você vê, você não pegou o que você precisava pegar. Então, assim, eu acho que hoje eu tenho tentado mapear nessas IAs mais isso.  Quando você traz esses pontos todos, eu acho que tem uma dor que eu acho que é importante e que a gente está pouco falando sobre ela, que é a nossa capacidade de interpretação de dados.  Então, quando você traz esses pontos todos, já tem aqui, tem dado aqui e tal, e acho que isso é o ponto que hoje dói.  Primeiro a gente saber o que a gente precisa medir, quais são as métricas que são interessantes, quais são os indicadores.  Eu acho que hoje tem muito essa dificuldade de você entender o que é meta e o que é indicador.  Sempre digo que os indicadores têm esse nome porque eles te indicam o caminho da meta. Então, você precisa saber quais são os seus indicadores e o quanto desses indicadores estão realmente saudáveis ou não.  E aí eu acho que é esse ponto que você comentou, taxas de conversão, ciclos de vendas, os cargos que você está conversando.  Poxa, se naturalmente você tem uma venda quando você conversa com cargos maiores, você está conversando com muitos cargos pequenos.  Poxa, 80% dos leads que entraram são analistas, não são diretores. Se você vende 60% para diretores, eu acho que hoje a dificuldade em vendas está.  Eu consigo... Eu gerar uma série de dados, mas o quanto que eu tenho pessoas capazes e o suficiente para ler esses dados e saber o que fazer com eles, porque senão fica uma coisa meio report, né?  Ah, tá aqui galera, tá aqui, tá pronto aqui, esses são os números, mas o que a gente vai fazer disso, assim?  Hoje é uma dor que, não é só hoje, faz tempo que eu percebo essa dor, né? Essa dificuldade em, eu tenho muitos dados, mas o que eu faço com isso, assim, sabe?

12:30 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, é uma coisa até que eu trouva nesses pensamentos, era o famoso, né, que lá atrás a gente falava, ah, tem que ter dados, tudo baseado em dados, tudo baseado em dados, não sei o e aí eu comecei a entender, por essa fala de, cara, forecast é uma coisa que dificilmente acerta, o vendedor não sabe, então é muito nebuloso, e eu falei...  falei, tá, mas o dado está lá dentro, o forecast é tirado de dados, não é de uma conversa que você tira o forecast, é do dado que está imputado dentro de um CRM ou de outras ferramentas.  Então eu falei, então, talvez não seja dados, talvez não seja dados por dados, dados todo mundo tem, tem a todo momento, mas é qual dado e se ele está certo ou não.  Então se eu coloco qualquer coisa no meu CRM, eu bato meta sem nem pegar o telefone. Eu vou lá e ponho o on, pronto.  Mas não vendi, nem liguei, nem conheço essa pessoa. Então hoje eu posso chegar aqui, acabar na sacola, e eu ponho para o meu fundador ali e falo, ó, vendi, Caju é cliente, pronto.  Aí ele, pô, que legal, tá bom. Ele acreditou, acreditei, todo mundo ficou feliz. Isso, óbvio, extrapolando para vendas, mas para qualquer ligação, para qualquer atividade que a gente joga e tal.  Então essa coisa do dado por dado, eles reais, eles estão dentro de uma ligação de uma inscrição. Interação, seja WhatsApp, seja e-mail, seja ligação, qualquer uma dessas, se você pega isso, já tem um, opa, já são dados relevantes.  E aí vem a segunda parte, o segundo problema, que eu acho que é exatamente o você disse, de quem que vai ler esses dados, quem que vai conseguir trazer métricas para esses dados e ações e insights, né?  Então, tudo bem, a Meet Rocks, eu falei com a empresa hoje, ela falou, tá, eu estou gravando tudo, resumos e não sei o que, falando, você falou de concorrente e tal, mas, e aí?  Eu falei, e aí que eu vou te trazer esse forecast, o CAC, LTV, Churn, eu vou te trazer tudo isso, de acordo com as calls, de acordo com o que está acontecendo e tal, e isso você vai ter um forecast melhor.  Ela faz sentido.

14:50 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Sim, é, o que eu vejo, aí já pensando assim, olhando para modelo de negócio, tá? Por exemplo, esse modelo de negócio da Meet Rocks, eu não...  Lembro o termo que a gente usou, mas tem um termo que a gente usa, que é quase que, não é commodity, mas ele é necessário, ele é importante, mas não é exclusivo, a inteligência, o software, ele não é exclusivo, né, então acaba que um CRM poderia incorporá-lo, digamos assim, sabe, é quase como um add-on de CRM, assim, você construiu uma empresa baseada em add-on, né, que se o meu CRM hoje, por exemplo, hoje eu uso o seu esforço, o meu CRM hoje, se ele tiver isso, com certeza vai ser muito mais integrado, muito mais claro, muito mais fácil, e até o ponto de, ah, pega tudo e preenche no CRM, sabe, ele é, o modelo de negócio foi baseado em cima de um add-on que o CRM, partir do momento em que ele entender de que faz sentido ele ter esse produto, ele vai ter esse produto, ele com certeza vai ser...  So integrated, with much more advantages, so you don't have a competitive advantage very big. And I see that Mitch Rocks tries to find various things to do, but it always has a limitation, because it's a CRM, so you'll have this limitation.  What I see is the CRM can't bring this understanding about previsibility, which I think the Pipedrive tries a little bit of this.  The Pipedrive works with probabilities, but nobody understands very well what is the probability, what is the calculation that he makes for the probability.  So I think, again, I think the point of the principal is that we have a lot of data today, we can find out of any place, whether it's a call, but what will it bring to the insight?  And then I think the main point is that the forecast is something that is almost utópico, shoots a number if you have a goal.  okay. there, So next day of the year, so you said, not, until 30th, it came. If you have the quarter, it's the last month of the quarter, until the 30th of December, it came.  So, generally, to not to uncomfortable, we put it for the final of goal that we have been able to So, I think that...  And if it's it's not, come. It'll it'll you can't. Exactly, exactly. But, I think, you're talking very much about what we did in consultoria of the new revenue.  Basically, we were paid for it. To learn insights. To understand, it's this thing that's going on. It's not going on.  Look, a tendency, principalmente. I think we have a lot of difficulty with the tendency. I think we have a lot of data, but we don't have a tendency.  So, for example, what I want say? Because, cara, if you have a taxa of conversion of new revenue of 10%, it means that if you bring 10 leads, 1, you're going to close.  Right. Right. Seu ticket médio é R$200,00, você vai fazer R$200,00 no fim de mês, essa é conclusão, dificilmente eles conseguem fazer essas conclusões, eu trabalhei com alguns dados, acho que para SaaS funcionava bastante, eu acho que tem métricas também, está bem difundido, está bem trabalhado em SaaS, mas a gente precisa pensar em outros, hoje o meu desafio é esse, em grandes contas, então, cara, eu estou falando de grandes contas, estou falando de contas que vão fechar daqui a seis meses, como é que eu faço uma previsão disso?  Isso são estudos que eu tenho feito, mas, por exemplo, você tem uma assertividade de forecast que ela tem que ser levada em consideração, então eu vejo que a galera tem muita meta, mas não consegue traçar uma tendência, uma projeção de resultado com isso, então você tem assertividade de forecast, você tem o Sales Velocity, que te dá uma visão mais clara sobre o potencial da tua equipe de trazer receita em cada dia, dia do mês, para você calcular e você...  Entender o quanto você pode realmente trazer de resultados. Você tem um... como é que era o nome? Forecast Pipeline Coverage que te ajuda a olhar para o seu pipe como um todo.  Independente do vendedor ter posto ali prazos ou não, mas dentro do cálculo de Forecast Coverage diz que você precisa ter duas vezes o valor da sua meta.  Quatro vezes, né? O Forecast Coverage... na verdade é o Pipeline Coverage, eu inventei o Forecast... Pipeline Coverage é quatro vezes, né?  Dentro do seu Pipeline você tem que ter quatro vezes o valor da sua meta. E aí eu trouxe pra ficar um pouco mais realista porque tava difícil olhar pro Pipeline Coverage porque dificilmente as pessoas já numa primeira reunião já sabem quanto é que vão cobrar.  Mesmo que seja um software, tá? Você já tem que saber qual é o plano que você vai cobrar. As pessoas dificilmente conseguem fazer isso.  Aí eu trouxe pra um Forecast Coverage, né? Que a partir de negociação você tem que ter duas vezes o valor da sua meta pra garantir que você vai fechar.  Mas assim, a gente tem muito... So of but we don't see the future. We have a lot of that look for the and we are present and we don't see the future.  So, if you ask for any of the vendors, look for your wife when it's to finish this month, he doesn't know.  He will have to catch the date of fechamento, sum the leads that are there, because he doesn't have a previsibility, and a tendency clara about this.  So, the same MTD doesn't seem clear to everyone. So, I do share a lot of knowledge, because I see a lot of metrics that are here.  What is this changing in my life? What do I have to do tomorrow? Is it good or is it bad?  Is it bad or is it bad? Is or is What is the tendency? If we continue this volume, our tendency is to lower or is to above?  This is... ... ... ... ... ... E que poucos CRMs vão conseguir trabalhar isso de forma automatizada, sem ter uma cabeça pensante, sem ter um serviço por trás, né?  E aí é que você ganha força, porque dificilmente o CRM vai abordar uma ferramenta, ter uma funcionalidade que abrange um serviço.  E aí você tem um diferencial de negócio.

21:25 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, que aí é mais voltado a serviço, né? Que aí não é tão ferramental, né?

21:31 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  É, mas ele pode começar como um serviço que vira uma ferramenta, né? Eu acho que assim, uma coisa que eu não gosto também, eu trabalhei em consultoria e eu sei, eu tenho esse preconceito.  Nós mesmos não gostávamos de chamar de consultoria por causa disso. Porque qual é o preconceito que nós temos com consultoria, né?  Ah, vai vir aqui, vai vomitar um monte de metodologia e eu que me vire depois pra usar isso. E o que a gente tentava fazer é diferente, né?  A gente conhece as nossas metodologias, mas a gente entrava e a gente desenhava, inclusive... E uma das nossas, vou até te indicar para conversar com o Rodolfo, uma das nossas maiores, assim, joias na nova gestão é justamente o que a galera fez com cheats, que era absurdo, mas a gente conseguia prever tendências, a gente conseguia editar essas tendências para o cliente, então eu acho difícil de não começar como um serviço, ou pelo menos você precisa fazer talvez uma IA, trabalhar esse serviço, fazer as perguntas certas e movimentar realmente o que você precisa, saber para que você consiga construir, porque são cenários muito diferentes, eu vejo que a gente tenta botar tudo numa caixinha, e hoje a minha dificuldade em grandes contas é essa, se você vai procurar literatura sobre métricas e afins, você vai achar muita coisa que não é para grandes contas, você não consegue aplicar, você olha, são métricas mensais, cara, grandes contas não tem como trabalhar mensal, então é diferente, aí você tem etapas diferentes, cada um chama de uma etapa diferente o seu funil,  As suas etapas ali de vendas, suas etapas de pré-vendas, tem gente que usa outbound, tem gente que usa inbound, são realidades muito diferentes, né?  E aí a gente tenta encaixar tudo numa caixinha e dificilmente a gente consegue ter resultado quando a gente encaixa tudo numa caixinha.  Então vejo que começar como um serviço para se construir uma ferramenta, sabe? E aí esse serviço pode ser substituído por uma IA fazendo as perguntas certas, seria um caminho legal, sabe?

23:29 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não, isso é bem legal, assim, porque foi um pouco... E aí o legal é que a gente, eu e meu sócio, a gente se encontrou assim, ele é o desenvolvedor, então alguém foi atrás dele para fazer alguma coisa, e ele prestou consultoria, só que ele faz produto, e eu prestava consultoria sem produto, falando, sei lá, faz assim, faz assim, treina um time assim e tal.  Então aí, ah, você fazendo isso? Ah, mas é uma ferramenta. Ah, mas eu tô dando consultoria disso. Meio que juntou, assim, então foi curioso, sabe?  Então foi... Foi interessante, deixa eu te mostrar, não sei se você consegue ver, deixa eu ser rapidinho, primeiro essa tela aqui, que é de onde a gente começou, né, então isso aqui era, pegava o histórico da empresa, todas as interações com o cliente, não importa qual ferramenta, trazia pra dentro e transformava nisso, então é FUQ, né, então o FAQ aí pra você, colocar um site ou em chatbot pra responder coisas e tudo mais, objeções, então o que você tem que fazer, falar mais ou menos, né, o passo a passo, biblioteca tática, então como que você vai fazendo conexão, aí as pessoas, né, então eu via quem fechou, quem não fechou, quem era pessoa, então esse caso aqui era um cara, é uma ótica, né, então tinha muito cliente fora de São Paulo, ele falava, como que eu confio em vocês, como que online funciona, eu vou te dar dinheiro, sai fugindo,  Giro, o que acontece, depois jornada do cliente, tá? Então a gente começou nisso aqui, então pegou e colocava aqui, pegou e colocava aqui, até a gente falar, tá, mas talvez não seja só isso, que é aquela história lá do começo.  E aí a gente veio pra isso aqui, agora. Então tem um cliente que falou, Caio, previsibilidade, eficiência do funil, né, e o outro aqui de saúde operacional, é isso que eu preciso.  Então, eu falei com o CRO, que eu achei que ele fosse mais pra aquilo, pro playbook, não sei o mas ele acabou falando, cara, tá bom o playbook, boas práticas e tal, mas eu quero ir além disso, quero isso aqui.  E aí a gente trouxe, né, o ARR, MRR, acurácia do forecast, blá, blá, tudo isso baseado nas interações com o cliente.  Então, digamos, vai, se você tem ali, porque eu trabalhei muito com um account-based marketing, né, você deve estar vendo alguma coisa nesse sentido pra isso.  Então eu vendi um software de account-based marketing e era muito... Uma das métricas ali é se você está falando com o diretor ou não, quantas vezes você falou com ele, impacto que isso teve, e assim por diante.  Então, por exemplo, se você está no quinto mês e o diretor só falou uma vez, a tendência dá errado.  Então, se você tem um mês de negociação ou de contato com aquela conta e já está falando com o diretor, maravilha, você vai fazer um belo impacto e tudo mais.  Então, você começa a ver aqui, né, então qual a previsibilidade, o que está acontecendo aqui, aí depois você, tá, mas por que você me diz isso?  Porque o seu funil, ó, o MQL está passando tudo 100%, o SQL tem uma conversão média, e aí vai consumindo isso, e aí é até o que você falou da velocidade, né.  Então, como que está essa velocidade? Está subindo, está descendo, está melhorando, não, 12 dias. Então, cara, na hora que entrar aqui, sei lá, chegou nos 15 dias, 12 dias finais, última semana, não sei o  Dificilmente vai ter um milagre, então a gente sabe, se ele não está ali, sei lá, 10 dias, 8 dias, não vai ter milagre, a gente não vai chegar nisso.  E aí a gente consegue então olhar a CAC, está subindo então, o CAC da sua operação, por exemplo, Enterprise aqui, ele normalmente vai ser o maior.  A conversão dele talvez seja uma das menores, mas é onde traz o maior deal da empresa. Então você não fica olhando, ah, a conversão está ruim, bom Leticia, estamos, está custando muito, estamos fazendo muito evento, estamos gastando um dinheiro absurdo.  Tá bom, mas um dia o SAIS está aqui, o que você vai olhar no final é quanto trouxe, LTV e tal, faz essas coisas de saúde operacional e governança.  Então qual é a qualidade dos dados, adoção, tempo de resposta, churn, tempo médio. Então o churn aqui está 3 e 2, cara, é alto.  Se você traz o Enterprise... Se você tem um 3 e 2, você está bem lascado, você precisa resolver muita coisa, então isso é umas coisas, e aí depois você vem aqui para os insights, então você tem Marte, Vendas e CS, então alerta crítico, por exemplo, conversão do SQL para Win caiu, 22, alguma coisa, qualificação está ruim, como você qualifica melhor?  Vai no Playbook, volta lá, faz a lição de casa, o CAC aumentou, opa, começa a revisar aqui os canais, gasta menos em mídia, vai mais para um evento específico, não vai para tanta coisa, então a gente começou a fazer, a pedidos também, né, essa coisa de alertas, caiu algum índice, opa, o que pode ser isso?  É isso, isso, isso, ações, então é exatamente o você falou, ações, ranking da performance individual, então, ah, está fazendo a aderência, né, Playbook, quantos dias estão fechados, com tal funil, saúde, inteligência das conversas, muitas coisas de preço, concorrentes, concorrentes.  Eu acho que isso tem, e aí aqui essa coisa do momento de ouro, né? Então a pessoa fez um fechamento legal, usou storytelling e tal, falou, cara, bota isso no treinamento, coloca lá para todo mundo ver e isso vai sair, tá?  Então esse é um pouquinho do que a gente começou a moldar essa semana, justamente por semana passada e essa semana conversando com algumas pessoas.  Aqui tem todos os playbooks, né? De SDR, Closer, Customer Service e tal, análise da conversa, e aqui a gente fez também demanda, é isso, né?  Vai fazendo demanda, a gente vai fazendo, não tem problema. Nesse começo é assim, que aí a gente faz um bot de SDR, então é, quero pegar o playbook e quero atender isso para qualificar, para depois mandar para o vendedor, para a ótica, por exemplo, fez sentido.  Tá bom, tem o SDR, tem o Closer e assim a gente vai. E as atividades recentes do que eles estão fazendo e o que está acontecendo aqui.  Então, E aí Esse é um pouquinho do que a gente navegou, e aí é entender, isso para de pé, faz sentido, hoje você, olhando para a experiência que teve, esse é o caminho, é mais ou menos por aqui, ou não?

30:20 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Eu acho que depende muito do estágio, né, da empresa, assim, acho que quando a gente fala de uma empresa que está começando com um playbook e ela ter essa visibilidade, ela é fundamental, porque é um início, né, eu acho que isso é importante.  Talvez as dores que eu tenho sentido são de empresas maiores, né, empresas que já têm uma maturidade, que já têm um investimento alto dentro de um negócio, que estão trabalhando com empresas que demoram seis, oito meses para vender, e aí você precisa ter uma linha de tendência um pouco mais forte.  Por exemplo, naqueles primeiros gráficos que você mostrou ali, acho que até um ponto que eu te dizer é, coloca um sinal, uma...  Como se fosse um semáforo naquele número, indicando sobre a meta do mês, eu acho que isso importante, isso é uma dica que um cliente nosso nos deu quando a gente estava construindo o BI de revenue dele, ele falou, cara, eu quero enxergar isso aqui e eu não sei, tá, 2.5 é bom ou ruim, 210k de MRR é bom ou ruim, então assim, tá, beleza, é X% versus mês anterior, tá, mas isso significa que na meta ou não, né, então acho que isso é legal, isso é uma coisa que ele trouxe e que realmente fazia sentido, e aí tem um outro cliente meu que fez economia, que ele batia muito nessa tecla de tendência, então quando você traz essa evolução aqui do ARR, traz essa evolução, isso tem novembro e dezembro tendência?  Isso, é um pouco da projeção. Ah, é um pouco da projeção, é o que tem hoje projetado de fechamento, então assim, se você conseguir unir o que você tem projetado, e dentro desse mesmo...  Um perfil de tendência, e aí, claro, você tem que entender quais são as métricas que você vai utilizar, os indicadores que você vai utilizar para traçar essa tendência, mas olha, dentro do que você está recebendo de leads versus taxa de conversão, vezes ticket médio, isso aumenta ou diminui, então você está com uma tendência de realmente cair ou você está dentro das métricas, porque uma coisa é o que, de novo, é o que o vendedor bota, outra coisa é o que realmente pode acontecer de acordo com com as tendências, assim, então acho que isso hoje é uma coisa, quando você olha a velocidade de pipeline também, hoje você está trazendo o que aconteceu, o que está acontecendo, e aí eu não tenho muita, eu tenho uma certa ação porque eu estou vendo, né, mas aí eu começo a ver depois de duas, três semanas, né, então como é que eu consigo traçar uma tendência que, olha, tua tendência tem sido de aumentar o volume de dias, a tua tendência tem sido de, ah, mas ao mesmo tempo que tu aumenta o número de dias, tu está aumentando o ticket, certo?  se é bom ou se é ruim? Então assim, acho que vale você também pensar em traçar essas tendências para que você também traga, olha, nesse ritmo a gente vai bater ou não.  Nesse ritmo a gente está indo bem, porque às vezes você vai ter sazonalidade, você vai ter mudanças de mercado e traçar essas tendências são importantes.  Eu trabalhava muito com Construtec no último ano da consultoria, eu tinha quatro clientes de Construtec e as nossas maiores dores era traçar essa tendência de acordo com o mercado de construção civil, porque eram ferramentas, eram todos os softwares das Construtecs que eu trabalhava em diferentes momentos da construção, mas eles tinham a ver com as obras.  Então se uma construtora, se o mercado de construção civil, ele dá uma recuada, ou seja, as construtoras param de construir, eu vou ter uma recuada que vai ficar um pouco mais difícil, então eu preciso enxergar essa tendência para eu decidir meus investimentos no futuro.  So, assim, o que eu fazia na consultoria não era só olhar vendas, né? A gente olhava revenue como um todo e, consequentemente, a gente olhava, porque era uma consultoria financeira também, os investimentos que a gente ia ter.  Então, a gente tentava fazer ao máximo uma previsibilidade para que você tomasse a decisão de segurar ou não uma vaga que você tinha aberto e pretendia trazer em junho, você segurar ou não um investimento.  Então, a gente estava lidando com muitas startups que tinham ali o seu dinheirinho de investimento suado, né? Então, assim, não dava para gastar riveria enlouquecido, assim.  Então, acho que trazer essas previsibilidades mostra uma tendência e não só ajuda a pessoa de vendas, né? O coordenador de vendas, o gerente de vendas, o head de vendas a tomar decisões e enxergar como é que vai ficar, mas muitas vezes o CEO a olhar para o negócio e entender, tá, peraí, eu preciso dar uma parada aqui em contratações, eu preciso dar uma diminuída, até porque, assim, todos os nossos CEOs, que a gente...  A gente estava bastante na consultoria, tinham como premissa não sair demitindo gente à la louca, então a gente tinha uma responsabilidade muito grande, financeira, de dizer para ele, cara, vai, pode ir, vai dar certo, ou não, segura, segura, vamos segurar isso aqui, vamos tentar melhorar a performance do teu time que você tem agora, sabe, ou vamos trocar, não vamos manter porque essa pessoa não está fazendo sentido, então a tinha essa responsabilidade muito grande, porque nós é que dizíamos, investe ou não investe, e aí essa tendência, essa previsibilidade, são coisas importantes, então acho legal você também olhar para isso, né, tipo, sair um pouco da linha de só vendas, porque a gente entende que é um motor da empresa, então se eu tenho um forecast, eu vou traçar meu orçamento baseado nesse forecast, poxa, eu tenho uma expectativa X, mas se eu não chegar, quanto antes eu souber que eu não vou chegar, antes eu consigo tomar decisões de não contratação, a maioria dos layoffs, o resultado é esse, a gente promete o que?  Venda. Como é que a gente vende? Vamos encher de gente, em produtos. a para fazer mais feature, vamos trazer venda para ter mais gente vendendo, atacando o mercado, só que se eu não consigo traçar uma linha, tendência aqui, eu vou contratando lá a louca porque o meu RH tem uma meta de contratação para bater, porque eu desenhei dentro do meu orçamento, então até junho eu vou ter o dobro da equipe, só que eu não estou tendo o dobro de resultado, e eu não tenho uma pessoa de RH olhando pra isso e dizendo, peraí galera, vamos dar um stop aqui porque eu não tô tendo resultado aqui e aí você infla qual é o jeito mais fácil de você voltar a ter dinheiro de emitir pessoas, tá, é isso que o layoff faz, sabe, então acho que isso é legal, você também conectar esses pontos, sabe, também essa previsibilidade, essa tendência não apoia só o time de vendas a entender se vai bater a meta ou não, mas apoia o negócio, a empresa como um todo a entender, cara, eu posso investir ou eu tô numa tendência de queda aqui e aí, então, por exemplo vai fazendo paralelo com a Caju não que eu entenda tanto, mas algo de, tá bom, entender mercado

37:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E coisas assim, para que você fale, ah, vou contratar mais ou menos, vai crescer mesmo ou não, ah, saturou, sei lá, o mercado já tem muitas dessas, benefícios, entrou mais três players agora, ou sei lá, a Pux, né, agora, com não sei qual, se juntaram, então, com 90% do mercado, cuidado, não vamos, não vai agora, porque agora é bater de frente, como está muito grande, vamos rever a proposta de negócio, para a gente entrar melhor no mercado ano que vem, enfim, qualquer coisa do tipo.  Sim. Ou seja, é uma leitura também de mercado, ou seja, o que está sendo falado, notícias e tudo mais, daquele setor, por exemplo.

37:38 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  É, eu acho que, assim, geralmente, o que acaba acontecendo? A gente acaba sentindo na volumetria de leads, você vai acabar pegando numa call, por exemplo, essas informações, sabe, te trazendo um exemplo da Caju, o que é importante para a gente quando a gente fala de grandes contas?  É uma iniciativa prioritária. O que significa isso? Se eu converso com o líder... E esse lead me traz que o contrato dele de benefícios, o contrato com o fornecedor de benefícios, ele encerra só em junho de 2026, ele não vai olhar para isso agora, ele vai começar a olhar para isso em março de 2026.  Isso você pega numa call, então você consegue já prever, aí você consegue traçar uma tendência de quando tem o maior volume, por exemplo, de renovações, de empresas abrindo iniciativas prioritárias, né?  Então assim, é você conseguir olhar para o teu histórico, seja ele de informações qualitativas dentro da call, seja ele dentro do próprio CIM, traçando o teu futuro.  Então é identificar literalmente essas tendências de mercado, acho que você não precisa necessariamente, se você tiver a oportunidade de conectar com uma ferramenta que te traga realmente essa visibilidade, ok, mas acho difícil de você conseguir traçar uma projeção.  Mas você pode ir olhando para a tendência, projetar... É isso. Só, claro, assim, tem uma máxima coisa que a gente fala no ramo de investimento, que é quando a moeda tá em alta é porque ela já tá caindo, né?  Quando o Bitcoin apareceu pra todo mundo é porque ele já não tava mais valorizado. E aí a sacada é você identificar isso o quanto antes dentro de vendas.  Identificar quais são os indicadores que me mostram que a tendência é de queda. Então, assim, poxa, se eu tenho uma taxa de conversão de 10, eu preciso fazer uma venda por mês, consequentemente preciso ter 10 leads.  A minha tendência é entrar dois leads, três leads por semana. Nessa primeira semana entrou, na segunda semana tá entrando só dois, a minha tendência é de queda, porque se eu tentar com a minha taxa de conversão de 10%, com o meu ticket médio, com o mínimo que eu tenho que traçar de 10 e eu não tô gerando, eu gerei só três até agora, onde eu deveria ter gerado, sei lá, cinco, eu tenho uma tendência de queda aqui.  Então, quanto antes eu conseguir prever isso, e aí, claro, essa tendência de queda, ela pode ser por falta de qualidade da equipe, como pode ser pelo mercado.  Aí eu acho que são fatores externos mesmo que daí fica difícil, mas eu vi que você tem ali, eu acho que isso é extremamente importante, você olhar essas taxas de conversão e sugerir, olha, a priori vamos começar com a equipe, vamos garantir que a gente tem a melhor equipe possível, e nesse momento a tua equipe, a taxa de qualificação tá baixa, enfim, né, acho que esses pontos são importantes, tá?  O único ponto que eu olhei ali, que eu acho que seria legal de você mapear, e não sei, acredito que você mapeia, porque a tua sugestão pareceu isso, mas no gráfico não tem, é, tem um mundo que acontece ali, né, entre SQL e cliente, tem um mundo que acontece ali, essas etapas são extremamente importantes de você também mapear e entender a tendência delas, né, porque obviamente, se eu vou tendo uma tendência de queda de taxa de conversão, de avanço, de oportunidade, naturalmente, seu ciclo de vendas, ele tá aumentando pra 15 dias, naturalmente, o que você pegar aqui na primeira quinzena de novembro é o que você tem pra trabalhar em novembro, o que virar pra segunda quinzena...  A venda você já considera dezembro, porque o teu ciclo de venda está aumentando.

41:10 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Deu uma travadinha lá, assim.

41:11 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Boa. É, você conseguiu entender a ideia, né? Traçar essas projeções. Eu acho que você consegue dentro dos próprios dados, tá?  Não precisa olhar para o mercado, talvez, nesse momento.

41:20 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não, não. Eu acho que não mesmo. Eu acho que se você tem essa... Que é isso, o meu receio sempre é o quanto o CRM vai me dar esse dado real, sabe?  Não é um vendedor que puxou para ali, tirou daqui, e aí na hora que você vai ver, fala, não, vou fazer uma baita análise, minha ferramenta é incrível.  Eu vou te entregar uma análise ruim, talvez, ou não tão assertiva, que aí um CEO, como você disse, fala, putz, então tá, então não vamos investir.  Mas na verdade, sei lá, o cara camuflou um dado ou outro, e aí saiu ruim, e aí era para ter investido um pouco mais, não muito menos, e aí fica mal.  Entendeu? Então, por isso que é aquela coisa do... A call disse isso. Os números de lead realmente diminuíram.

42:08 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  O a gente mudou?

42:08 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não mudou nada ou mudou alguma coisa? A tá indo para outro canal, testou um canal que tá vindo um monte de lixo, por isso que aumentou, mas a conversão caiu pra caramba, é por isso?  Então, esse tipo de coisa me, aspas, me assusta, né? E como líder de vendas, sempre trabalhando perto de CEO, era muito isso, né?  Fábio, precisamos vender, ó, dia 4, hein? O que não fechou mês passado tem que vender agora, tem que fazer três vezes, mais, então a gente ia, sei lá, pensou em um milhão, vai fazer dois milhões e meio esse mês, mas, assim, nunca teve dois milhões na história da empresa, em dez anos, não vamos fechar, Pô, Fabio, você é líder ou não?

42:45 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Você é otimista? Você vai fazer ou não?

42:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Falei, eu vou, mas, pelos dados, não vai fazer. Aí, sei lá, chegava um milhão e oitocentos, né? Ó lá, todos, eu falei que ia chegar, pô, você não vender, faltou ir.  Falei, não, mas foi, extrapolou, assim, porque, A tendência é, sei lá, no último semestre, fechar por causa das renovações e tal, tá bom, então é isso, é como que você sai desse, dessa pressão do dia a dia de vendas que tem que fechar, tem que fechar, Leticia, mas cadê o contrato?  Leticia, vai, tem que botar um por mês aqui, calma aí gente, comecei agora, demora seis meses, não, você vai trazer tudo, então seis em seis meses é isso?

43:24 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Não, não, talvez eu traga dois, três, mas são seis meses, não, então tem que trazer dois ou três de quatro milhões cada um.  Então fica, sabe, como que eu falo isso sem falar, sem ser eu falando, falar, olha, os dados mostram que a tendência, que a lógica, que os números mostram que isso aqui vai acontecer, né, então era muito por aí, né, É, e eu acho que tem, tem um ponto que a gente, que é, era, era o que a gente vendia de fato na nossa consultoria, a gente era, E aí  A consultoria não era projeto fechado, era uma consultoria de valor mensal mesmo, e a tinha reuniões olhando para isso, e a gente achar justamente aonde que a gente poderia melhorar, né, então, assim, olha, é bem o que você falou, eu acho que uma coisa, a gente precisa que os dados nos mostrem uma tendência, não significa que a gente não tem como mudar essa tendência, a gente tem como mudar ela, só que eu preciso saber aonde que a tendência está negativa, a tendência está negativa em geração de leads, então, deixa eu olhar, deixa eu focar, porque vários focos não é foco nenhum, né, então eu preciso focar, então eu preciso, cara, essa tendência que é uma diminuição de leads desse mês comparado, por exemplo, ao mês passado, que a gente já fez um resultado mediano, cara, o que eu estou fazendo aqui, quais são, aí eu vou aprofundar realmente, cara, quais são os canais que estão funcionando, quais os que não estão funcionando, olhando para os meses anteriores, quanto por cento abaixo ou acima um canal está performando que eu posso potencializar ou que eu preciso rever, então você vai, tchau, tchau, tchau, tchau  Você vai traçando isso, mas as tendências, elas me apoiam a olhar foco, a trazer foco. Então, por exemplo, eu estou com um volume menor de leads, mas os leads que estão chegando, eu estou fechando mais rápido, mas eu estou fechando mais rápido num ticket mais alto ou mais baixo?  Eu estou fechando num ticket mais baixo, sabe? Então você precisa começar a jogar com esses pontos, né? Olha, faz sentido ou não faz?  Será que é aqui o caminho? Será que o problema é a equipe? Será que o problema é a geração de leads?  Então, eu acho que a tendência, ela te apoia, vamos olhar o que está tendendo negativo e vamos trabalhar para mudar essa tendência.  Ao mesmo tempo, o resto tem que continuar para cima. Porque é meio lógico, né? Se eu trabalho, se eu trago mais bons leads, eu fecho mais esses bons leads.  Então, assim, tem uma lógica, né? Mas eu acho que o ponto principal hoje é esse. A gente atira para tudo que é lado porque a gente não consegue enxergar o que não está trazendo resultado, o que está prejudicando o meu resultado.  O que está prejudicando? É minha equipe que não é boa o suficiente? É o volume de leads que não é a quantidade que eu preciso?  É a qualidade dos leads que não está boa o suficiente? O que realmente está? E aí o nosso papel na consultoria era justamente esse, era trazer, cara, que esse é o teu problema.  Você foi em 15 eventos, gerou 200 leads e a gente fez duas vendas nesses 15 eventos. Aí você deslocou sua equipe, você diminuiu a taxa, você aumentou a taxa de resposta em inbound, porque você tinha menos pessoas, porque tinha pessoas em eventos.  Olha a consequência disso tudo. Será que vale você ir em 15 eventos, sendo que você não teve uma estratégia de prospecção boa suficiente?  Então você vai gerando essas discussões, né? Eu acho que o ponto é esse, a tendência, ela é importante até mesmo para eu decidir qual é o foco que eu preciso melhorar, porque também não adianta eu estar esgoelando a equipe com faz treinamento, faz treinamento, faz treinamento, treinamento, vamos fazer coach, coach, porque o problema é a equipe, a equipe está dando o seu máximo e não vai conseguir.  So than what really is going on. So I think that the is to focus on where you need adjust to the reality, where you need to really have a clearer view in relation to what needs to be done, what I need to aprofundar.  The tendency brings a focus of aprofundation. So we're going get here and let's get into it better. We're Yes, cool.

47:31 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  So, what was for me in this conversation is the data to be a little more, how can I say, a little bit more...  Two million is what? Two hundred is what? Is good or bad? Is bad compared with what? So, with the previous month, but the previous month was bad or bad?

47:54 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  I don't know. Exactly. You're right, people... No one?

47:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  No one? No one? one? one? one?

47:59 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  No one.

48:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  For example, I need two hundred thousand for a month to reach the goal of the forecast. So, it's two hundred, right, right, right, right, right, So you can compare with a month, can compare with a quarter, you can compare with what you want, but that's based on the future that you need.  So I can have, in the second point, the previsibilities, all this projeção. So, it's just a projeção, the market, what's happening here at the top of the funnel, or at the MQL, to know what's happening there in the front.  So, to have these indices, I think that this, maybe these insights, exactly what we said here, maybe it's obvious, but not everyone should be obvious.  So, you say, look, it's coming, it's coming, coming, it's coming, So, you have to close 10 leads, or at least, so much the ticket médium.  Seu ticket médio é metade disso, ou vai ser bem difícil você conseguir fechar, ou se o ticket é bem alto, dá para fechar dois só e você consegue, e aí trazer essa lógica reversa, trazendo isso, e aí com alertas e análise de cada ponto de conversão e tudo mais, ter símbolos e falar, ó, dia, sei lá, 4 ou dia 14 do mês, ou entra nessa semana ali de novo, ou não vende mais.  Cadê aquela força tarefa para ligar para mais gente, para aquecer, para ter mais leads aquecidos e coisa do tipo.  Então, maravilha. E aí, para eu entender assim, Leticia, entendi, né, um pouco como funciona legal. Caju hoje, como que seria, ah, Fábio, isso aí teria que ter tal coisa para ser, para Caju começar a olhar para isso, porque eu entendi que é maturidade, né, como se você...  And Caju. A gente já tem a maturidade de Playbook. Então, se você falar em Playbook, eu não vou falar, não, a gente já tem, já sei, não quero saber de persona, de ICP, eu já sei quem é.  Isso não é um problema pra mim. O eu quero é previsibilidade, quer dizer, conta. Eu quero ganhar uma Coca-Cola e falar, uou, tirei eles dos outros.  Zé, quero, né, brigando, isso é isso que eu tô querendo agora, então como que eu, Fábio com toda bagagem que você tem, toda o entendimento disso que você tem, como que você fala assim Fábio, conta isso aqui que aí a gente consegue conversar bem pra entender como que eu trago você pra dentro da Caju Sim, cara, assim em relação a grandes contas a gente tá em outro momento a gente tá nesse momento de reestudar playbook redesenhar, eu tive uma reunião hoje inclusive pra gente repensar jornal
  ACTION ITEM: Send Fessar contact to Fabio via LinkedIn; then Fabio connect w/ Fessar re: Scala - WATCH: https://fathom.video/calls/462198651?timestamp=3057.9999

51:01 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  So we are in a moment where your tool would not be the moment for us today. I can't it, but I think what would be a sense, and then I can pass your contact for the Fathom, that he is me in commercial excellence in Scala, because in Scala we already have much more defined process, etapa, playbook, and I think we are in a point, and then again, I don't know how it's there, but I think it would be interesting to understand how it's the moment of Scala today, to understand if the next step is to draw these results, know?  So, in reality, think that today, in value, we wouldn't have really, it's not our focus today, but in Scala, I think it would be a great and then idea.  But again, I'm going talk about Eu sou de fora e de vez em quando participa de umas reuniões ali, então eu não sei se hoje é uma dor ou é uma necessidade para eles enxergarem essa tendência.  Eu acho que seria de extrema valia, não sei se eles têm isso hoje, sabe? Então vou te passar o contato do Fessar para você conversar com ele realmente e entender em que etapa está, em que momento está a escala, sabe?

52:27 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E mesmo você, nesse momento de olhar a jornada, entender essas coisas, aquele primeiro que eu mostrei, a primeira versão, vamos dizer ali, de jornada e tudo mais, você acha que isso não faria, não ajudaria vocês em algum ponto?  Não, hoje a gente tem isso.

52:48 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Hoje a gente, essas informações a gente tem. Como eu te falei, eu acho que... Ah, internamente, assim, mas... Exato, exatamente.  A gente precisa rediscutir se a gente está olhando para os dados da forma correta, se a gente está olhando...  Olhando para os indicadores da forma correta, quais são os indicadores que a gente precisa. Então assim, hoje, o que a gente fez muito esse ano, porque a Caju começou a trabalhar efetivamente com grandes contas esse ano.  Então o que a gente fez muito esse ano foi, vamos pegar o que a gente tem em escala, vamos tentar trabalhar aqui focando em grandes contas.  Foi isso que a gente fez esse ano. A gente obviamente chegou na conclusão de que não dá para ser da mesma forma.  Então a gente está revendo, inclusive a gente contratou uma consultoria para trabalhar realmente esse go to marketing em grandes contas.  Justamente porque a gente precisa primeiro entender o que é valor, o que são grandes contas, como que a gente prospecta.  Aí a gente vai ter uma fase de definindo esses novos indicadores, definindo o que a gente de fato vai desenhar.  gente vai ter uma etapa de primeiro medir isso. E essa medição, vou bem sincera contigo, como eu te falei.  Seis, 2026 inteiro, acho que a gente ainda vai estar medindo para conseguir construir o que a gente precisa. E aí sim, posteriormente...  Talvez a gente traça tendências, então o nosso momento hoje está muito atrás, agora para a escala eu entendo que faz sentido, mas aí eu não sei se escala hoje tem, porque são pessoas, você tem ideia, pessoas de performance são pessoas diferentes, revolta isso aqui, são pessoas dedicadas a valor e pessoas dedicadas a escala, e eu quando eu entrei já era assim, então eu realmente estou só em valor, né, então acho que faz sentido trocar uma ideia, confessar, entendendo se faz sentido o momento deles ali, assim, até entender a visão dele, tá, não sei qual é a visão dele sobre isso, mas talvez ele te conecte com outras pessoas que façam mais sentido também.

54:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Não, maravilha, porque para mim é isso, cada dia uma aula, cada dia um aprendizado, e de novo, muito obrigado, e aí me passa sim o contato dele, eu falo com ele também, que eu acho que é outra visão, né, então sua visão é muito da consultoria, o que você fazia, como que via, onde era o valor, e ele provavelmente, não sei de onde é o background dele, mas vai ser muito por aí também, meio que...  Então, se for algo que fala, é isso que eu estou olhando, ele vai falar muito, como eu brinco, abrir a cozinha dele para mim e falar, cara, é isso aqui, isso aqui, isso aqui, então é...

55:12 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Exato, exato. E eu acho que assim, eu servindo de consultoria, uma consultoria também financeira, onde a gente não olhava só para o revenue, a gente olhava para a empresa como um todo, eu acabo talvez exigindo muito mais, né, tipo, tendência, eu quero...  Então, assim, eu acho que eu acabo exigindo um pouco mais, talvez para ele, o que você tem hoje já seja, cara, é isso aqui que eu preciso, sabe, então, tipo assim, eu acho que vale conversar, que são estágios diferentes, o background dele, ele não tem consultoria no meio, é muito mais na operação mesmo, né, então eu acho que ele, talvez você consiga insights legais dele também.  Não, maravilhoso, maravilhoso.

55:54 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E é isso, eu tenho certeza que um dia a gente vai voltar a conversar.

55:58 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Bora, vamos sim. E sempre que eu tiver alguma atualização...

56:01 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  ou melhor, alguma versão nova, eu vou te mandando, porque, de novo, seus insights são muito bons, a sua visão é muito boa, por mais difícil que ela seja, é aí que cresce, né, senão eu perguntava para minha mãe, minha mãe falava, ah, Fábio, tá lindo, né, então, não é isso que eu preciso, eu preciso de porrada, eu preciso de construção, eu preciso de um produto que você, Leticia, olhe, que o seu site olhe e fale, cara, é isso, negociar, é discutível, é isso, sabe, então, é isso que eu estou tentando construir nesse, primeiro mês, e assim eu vou levando para o restante, né, ouvindo, então, o a gente está brincando é que a gente está montando a demo, eu vendo a demo, aí eu executo o que preciso, né, é, é assim, né, depois vai, não, não, é isso aqui, você gostou, gostei, quero, tomo, aí eu executo exatamente do jeito.

56:49 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Não, cara, é isso mesmo, assim, acho que a nova gestão hoje, ela tomou a decisão, e eu saí da nova gestão por causa disso, ela tomou a decisão de trabalhar full time financeiro, né, consultoria financeira, mas a gente trabalhava muito isso.  A gente olhava para os clientes e dizia, cara, vamos dar um próximo passo, então a gente vai acompanhando essa evolução, a gente vai entendendo que, cara, talvez trazer um BI desse tamanho, ele não vai nem saber o que fazer com isso, talvez ele, cara, ele realmente, esse aqui precisa de mais informação, então assim, a gente foi entendendo também os momentos ali, foi construindo BIs e mais BIs e mais BIs para realmente trazer uma visibilidade, sabe?  E aí, claro, né, a gente juntava muitas coisas, né, financeiro com, então a gente estava sempre olhando para os indicadores também financeiros, a gente construía BIs que olhavam para o todo porque eu estava entregando para o CEO, não estava entregando para o coordenador de vendas, né, então a gente fazia muito essa junção ali para ele ter uma ideia de resultado mesmo em relação à receita dele, mas principalmente também trazendo um pouco dos indicadores financeiros baseados em receita, então a gente acabava, eu te entendo, cara, acho que assim, e cada cliente vai ter um cenário diferente, talvez, você vai ter que ter sempre uma personalização  O desafio para o teu sócio, que é dev, é como é que eu consigo fazer isso aqui mais rápido, porque eu acho que adaptação sempre vai ter, eu acho que em vendas é muito difícil que você tenha, às vezes é a mesma coisa e tem nomes diferentes de etapas, então sempre vai ter uma adaptaçãozinha ali, mas eu acho que é um caminho importante a ser considerado.

58:25 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Uma coisa que eu sempre falo para ele é, deixa tudo editável, ele, como assim? Sei lá, se o cara quer chamar o funil dele de outra coisa, deixa ele editável, não, Fábio, funil é funil, eu falo, não sei, cada um dá um nome, esse mundo de vendas é maluco, aí ele, cara, eu não vou ficar editando tudo, tudo editável, o setup disso é infinito, não sei, deixa, não sei.

58:44 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Bem-vindo a venda.

58:45 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, melhor, eu aguento o sim, vocês são malucos, é bastante, mas tá bom, então, você tem meu celular, você me passa no LinkedIn, como você prefere?

58:57 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Eu te passo no LinkedIn ali, o contato do Fessar, para você. Obrigado Linkedin também, acho que ele te responde, e aí vamos conversando, cara, o você precisa de ajuda aí?

59:07 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Claro, pode deixar que eu vou te mandando aqui, atualizações espero rápidas, como uma startup precisa ser, mas eu vou te mandando aqui, mas muito obrigado novamente, Caju, boa viagem, você deve estar lá, então boa viagem, a gente se fala em breve, obrigado.

59:22 - Leticia Zampieron Bahlis (Caju)
  Obrigado, valeu, querido. Tchau.