Bate Papo | Vanessa - November 11
VIEW RECORDING - 59 mins (No highlights): 

---

0:01 - Vanessa Rodrigues
  Oi, Fabio. Olá, Vanessa, tudo bem? Tudo bom, você? Tudo ótimo, tudo ótimo. Estou com um computador temporário aqui, minha câmera não é das melhores, esse aqui é um bichinho guerreiro.  Não, sem problema, sem problema. Estou esperando chegar um carregador do meu equipamento oficial que estragou e aí... Estou provisório aqui, mas tudo certo, senão vai por celular, está tranquilo.

0:36 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, é isso, conversa tranquila, sem problema. E aí, como estão as coisas, tudo bem? Tudo bem, graças a Deus, tudo certo.

0:47 - Vanessa Rodrigues
  Pelo último mês do ano, rapaz, que ano que passou rápido, hein?

0:52 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Nossa, olhar para trás sempre voa, é impressionante. Exato.

0:58 - Vanessa Rodrigues
  Impressionante.

0:59 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Impressionante. Impressionante. Impressionante, impressionante. Mas foi um ano, sei lá, pra mim foi meio atípico, meio esquisitão, mas tá bom.  Mas foi, né? Exato, exato. Mas foi, tá acabando de um jeito totalmente diferente do que ele começou e como eu poderia imaginar.  É mesmo? Tá bom. É, empreender é uma coisa que, né? É. Uma coisa que você fala assim, ah, legal, agora é o dia certo, tipo ter filho, né?  Mas acha que é um momento muito certo pras coisas. Mas é isso.

1:31 - Vanessa Rodrigues
  Aí você vai descobrindo e aprendendo e mudando a rota, né? Que isso acontece muito nessas primeiras... Acho que assim, em todos os ciclos do negócio, você tem que ajustar a rota, essencial, mas o começo ele acaba sendo mais desafiador, talvez, né?  Muito teste, muito aprendizado.

1:49 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exato, parece cachorro dando atrás do rabo. Fica melhor isso aqui. Pessoal, eu tô saindo, tô evoluindo mesmo ou só tô rodando em falso aqui?  Mas dá certo, vai dar Vai certo. Vai dar certo. É isso. Vanessa, obrigado pelo tema, sei que deve estar corrido também, mas obrigado por você conseguir parar um pouquinho e conversar.  O estou fazendo é o seguinte, vou contar um pouquinho do storytelling e falar tudo de você pensar aí. Comecei ali com aquela dor do líder de vendas, como que eu faço para o meu time performar melhor, como que eu consigo ter um time de 20 pessoas, até 2 pessoas ou sei lá quantas pessoas, mas treinar todo mundo, fazer todo mundo entregar e não ter sempre aquele que entrega muito, aquele que não entrega nada, o outro que faz não sei o Então, essa era a minha ideia e aí eu vi que era muito ligado ao dia a dia, no contato com o cliente.  Se eu treino ele infinitas vezes. E coloco ele na frente do cliente, aí sim eu sei se ele aprendeu ou não, se está acontecendo o que era para acontecer ou não, esse tipo de coisa.  Então chegamos nesse core de gravar a reunião, até para eu não ter que ficar entrando em todas as minhas reuniões, né?  Então, imagina um tipo de 10 pessoas, eu tenho que entrar nas reuniões de 10 pessoas, olhar, feedback na hora, ficar azul.  Então como que eu faço isso? Gravo.

3:28 - Vanessa Rodrigues
  E no mano, né? Hoje em dia. Exato.

3:31 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então eu gravo, e aí eu consigo fazer isso, pela inteligência artificial que eu treinei, e aí ela vai saber fazer para todo mundo.  Ótimo. Então eu consegui chegar nesse denominador comum, que é a gravação contada com o cliente. E aí, conversas com pessoas e tal, que bom que a gente está fazendo agora, foi me vendo, foi me vendo a cabecinha, tal, legal.  Consigo, tenho isso, mas está faltando alguma coisa, uma análise melhor, porque eu estou falando de receita, estou falando se eu vou conseguir bater ou não o forecast, se eu vou fazer a venda ou não, então é meio que um dash de heavy ops, uma coisa bem completa, porque eu estou indo na fonte dos dados, onde tem o sim ou não, o forecast apurado, porque o forecast nada mais é do que, ah, vou bater ou não vou bater, ouvindo do vendedor, você vai lá e coloca, digamos, sabe, que dá sempre errado, e aí a gente falou, não, calma aí, o que a gente está fazendo é um ponto dentro do negócio gigante, então vamos para esse negócio gigante, e hoje a gente tem uma solução muito, que resolve receita da empresa, e isso impacta resultado, e aí eu consigo  Eu consigo te falar em base com os resultados, se você vai alcançar a meta do ano ou não, do mês, se o seu forecast está certo ou errado, e assim vai.  Então, desde carne, valores, índices quaisquer, até mesmo falar assim, olha, você falou que teria que ter uma receita X, então para você ter essa receita, você vai quebrando de trás para frente, tem que ter, sei lá, 20 milhões por semana, normalmente você faz 5, acho que você não vai conseguir, ou você precisa, aí duas soluções, sabe, aí, sei lá, aumentou ou diminuiu algum índice, falou, opa, interessante, na hora que isso aqui abaixa, você tem três opções aqui, isso aqui pode fazer A, B ou C, vai te resultar tal coisa, então a gente começa a ter uma máquina de receita.  Previsível. Previsível. Exatamente, então eu tenho previsibilidade muito mais assertiva do que muitos outros negócios e eu consigo te falar onde você mexe, o que acontece, então se o vendedor começar a falar melhor e aumentar o ticket médio dele, isso vai demorar um pouco mais o prazo, mas vai ter tickets maiores, a meta vai e assim por diante.  Então a gente consegue, de certa forma, um pouco mais automatizado, ter esse entendimento macro e aí de todos os índices que sobem ou descem, o que isso impacta dentro da sua geração de receita na empresa, então é coisa que aí a gente olhou e falou, tá, desde o Heavy Ops, mas é onde o CFO está olhando, o CEO está olhando, contratação de pessoas está olhando, todo mundo começa a olhar para isso e vira o lugar onde a empresa fala de dinheiro, eu falei receita, tá, então esse é o...  o... Então Entre essas é o PEC que estamos, criando essa maquininha de entendimento de receita para empresas, vindo ali por vendas, para a gente ter esse entendimento.  E aí, o que você já ouviu falar de ferramentas disso? Se é alguma coisa que o mercado olha, se tem uma dor real nisso e assim por diante?  Aí você fica super à vontade para ir falando, perguntando, enfim.

7:28 - Vanessa Rodrigues
  Maravilha. É, até uma dúvida aqui, eu anotei três pontos antes de, de onde vem os dados, então a gente está falando aqui de um SaaS, né, que vai conectar talvez múltiplas fontes, que muitas vezes o marketing está operando numa solução, vendas está em outra, né?  É, hoje, hoje tem duas possibilidades.

7:53 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  A primeira delas é você ter um histórico de interação com o cliente, seja o WhatsApp... Fabio El a gente pega tudo isso, processa, entrega alguma coisa, ou a gente vai gravar todas as calls, igual a gente tá, que eu tô gravando aqui, tem essa do meio aqui, isso aqui eu vou levar isso pra dentro do CRM e ter todo esse apurado de dados lá dentro, tá, então é baseado nas conversas e interações com os clientes.

8:26 - Vanessa Rodrigues
  Excelente. E, ótimo, então a parte de gravação é, vocês não seriam uma aplicação que, na ativa da gravação, você coletaria, ou também seria, se coletaria esse dado?

8:40 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Seria também, isso.

8:41 - Vanessa Rodrigues
  Seria também, mas aí via aplicação própria ou integração com, por exemplo, um Fathom? Próprio.

8:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Hoje a gente tá usando o Fathom porque é o que tem no mercado, mas a gente vai fazer uma própria nossa.  Ah, legal.

8:53 - Vanessa Rodrigues
  É, tem algumas aí que estão se despontando no, como soluções brasileiras. So had a about Elephant, which is very oriented to revenue, intelligence, and we have a MeetRocks, but we have SalesBud, we have a DNA of Vendas, which is a consultorias, we have a própria, which is Sales, but Elephant and MeetRocks are the two that are that are going on the market, which, in terms of filters, we know, but it's very interesting and connects with WhatsApp also, so they process the conversation and send the transcript, the audio, the lecture of the IA directly to the CRM.  The Elephant works well with HubSpot, for example, which is where I use it. Ah, legal.

9:54 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Boa. E eles, e eles sabem, até aproveitando isso, eles... Pegam e integram com o CRM e jogam tudo lá dentro, né?  Exato. E aí eles têm essa coisa de receita também, não tem?

10:08 - Vanessa Rodrigues
  Tem um módulo lá que você consegue gerir como uma espécie, isso na Elephant, a Meetworks não tem, uma espécie de funil também, para você entender receita projetada por deal em estágio, porque eles conectam com o HubSpot, por exemplo, então você já pega a call direto na etapa do pipeline que ela está.  E aí você já tem os próximos passos, então ele vai fazendo todo esse cálculo. Eu não sei se não seria tão abrangente quanto o seu cenário, porque você estaria pegando outros dados também, né?  Por exemplo, os dados de marketing, que aí o deles não chega dentro dessa abordagem. Então acho que isso já seria um baita diferencial para vocês.  Boa, boa.

10:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então eles pegam muito os dados ali e aí por, sei lá, estar nessa etapa de...

11:00 - Vanessa Rodrigues
  So we were talking about Fathom, Fabio El Beck, Vanessa Rodrigues, Fabio El Beck, No entorno suda correndo tendência HubSpot,入 And respondendo a sua primeira pergunta se é uma dor ou tem mercado.  Eu acredito muito que sim, porque hoje pro gestor de vendas ou o diretor de receita, coordenador e stitch, conseguir fazer essa projeção é tudo muito manual.  Vamos assumir o HubSpot, vamos usar a arquitetura do HubSpot, porque sabemos que em ambiente SaaS ela é disparadamente uma solução que a gente  So were talking about Fathom, Fabio Vanessa e termos de simplificar do ponto de vista operacional a partir dessa inteligência conectada ali, por exemplo, com regras de negócio, né, que sejam as próprias regras do cliente, que a partir dessa leitura ele calcule isso e já traga uma previsão de forecast mais consolidada, com certeza isso seria um ganho absolutamente incrível para a caporação de receita.

12:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  legal, legal, e é muito mais aberto, uma coisa que a gente está querendo é É isso, acho que esse é o ponto que você falou, que é bem interessante, não é uma bala de prata, não é um modelo, ah, faz assim que dá certo, arrasta para cima, deixa eu te passar o ebook de cinco passos para o infinito, nossa, não, não funciona, então é muito, tá bom, deixa eu analisar suas conversas, deixa eu fazer o seu playbook, não é, ah, me manda o playbook e eu analiso, não é, deixa eu ver o que os caras estão falando, e aí eu falo, olha, sugestão de arrumar seu playbook aqui, isso aqui está funcionando, você falou aí, está mais ou menos, deixa eu ir te ajudando, e aí eu vou falando, olha, então o ciclo de venda é tal, mas muito específico daquela operação, então, ah, tudo bem, sei lá, eu tenho o SaaS e o outro também tem, um é tecnologia e outro também, mas tem uma especificidade, tem um diferencial, e a gente vai, então acho que é, isso é uma coisa que a gente está buscando bastante e então, que  É muito para você, é feito para você, é um sistema nosso que se adapta ao que você precisa. Na sua medida, né?  Na sua medida, você quer colocar aqui o seu playbook e subir na nossa plataforma? Sem problema, mas o meu sistema vai ficar falando para você, olha, tem um produto novo talvez, tem gente falando de coisa que não estava aqui no playbook, vai falar, é verdade, preciso atualizar o playbook, não, a gente já atualizou, está aqui, é uma sugestão.  Ou, olha, tem alguma coisa sendo feita ali que está dando certo, não estava no seu playbook, tem um cara novo que chegou e está colocando isso em prática, que o que ele fazia, sei lá, em outro lugar.  Então é uma coisa um pouco mais dinâmica, Excelente.

14:42 - Vanessa Rodrigues
  Acho que vem bem no contexto de você trazer uma camada de serviço mesmo no ambiente SaaS, que é essa etapa de personalizar, de enquadrar, mas depois você também plugar na continuidade de insights, e aí você pode trazer isso como insights de produto.  So need to improve your price, because I'm hearing here what the guy is talking about the concurrence, you need to adjust this here relative to the process, and one of the solutions that I citei has a functionality that is the insights, that he has three lines, which is the same insight from the call, what was object not that, but he brings insights from the also.  The product does not give it to and it would be fundamental that it would for that this venda had been converted.  And then there third item that I forgot, that was the less used in terms of insights, but I assume that these two would be prioritized.  So to create this steered of continuity, this is what would be, inclusive, a potential of upsell for the product.

15:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  And then there is a little... ... ... ... De desenvolvimento, né? Ah, com certeza. Ó, 10 pessoas só hoje falaram tal feature, tal...  Exato. No canal. Tá bom.

16:09 - Vanessa Rodrigues
  Até no backlog de priorização, né? Porque muitas vezes assim, ah, você tá achando que você deve priorizar X, mas na verdade você tem que priorizar Y.  Dá mais trabalho? O tempo de desenvolvimento é maior? É, mas qual que o impacto pro negócio? Cara, o impacto pro negócio é que isso aqui move receita e isso aqui não move.  Deu, perfeito.

16:29 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É o que tá todo mundo querendo, não o que a gente acha. Perfeito. Isso é a melhor justificativa. Boa.  Também nessa linha. Maravilha, maravilha. É.

16:41 - Vanessa Rodrigues
  Legal, isso é muito bom.

16:42 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  E como que tá em termos do produto?

16:46 - Vanessa Rodrigues
  Vocês estão em MVP? Vocês já estão desenvolvendo, já tá desenvolvido? Como que tá isso? Tá aqui, Eu te mostro.

16:55 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Tá em MVP. Então, gente tá... Tem algumas... Então, por exemplo, isso aqui é um print de um cliente nosso, então a gente só tirou o print e não mexeu mais nada, mas aí é uma coisa que a gente está mudando aos poucos, então, por exemplo, entrou cliente, ele falou, tá, Fábio, ARR milhão, tá bom, meta é falta 50 mil, mas beleza, e aí, o que é esse do ano anterior?  Isso aqui é maior, melhor, tá ruim, tá bom, não ajuda, né, esse número por esse número não quer dizer muita coisa, então a gente tá bom, tô melhorando isso e tal, mas essa é a carinha, tá, então a gente tem aqui a previsibilidade, então as coisas de receita, de ano, evolução, tapa no funil, a velocidade do pipe e tudo mais, tá, depois aí um pouco de saúde operacional e governança, né, a qualidade do dado, a performance do CERN.  Adoção do CRM e tal, e aí aqui a gente vai trazendo algumas coisas. Excelente. Depois você tem o chat, ou seja, aqui você tem qual que a aderência do meu playbook que os caras estão falando.  Como se fosse um GPT, você escreve e ele vai aqui dentro e busca e traz para você.

18:20 - Vanessa Rodrigues
  O chat é uma conversa interna então. É uma conversa interna com seus dados, então fale com seus dados.

18:26 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Investir junto com ele. Então, por exemplo, me fala a jornada de compra aqui, o está acontecendo? Eu te mostro toda a jornada de compra, quantos passos tem, o que está fazendo e tal.  Então, isso aqui ele vai mostrando. E aí você tem os insights, que aqui até que eu comentei. Você tem bar de vendas ICS e aí tudo que está acontecendo.  Então, a conversão caiu, o caque aumentou, sei lá, o churn, sei lá qual, subiu. E aí, o eu posso fazer com isso?  Não. Ah, então a taxa de churn faz tal coisa, faz uma retenção que isso impacta mais ou menos em...  Em três meses começa a diminuir essa taxa e assim por diante, então você tem alertas aqui para falar assim, ou heavy ops, ou diretor comercial, ou alguém, isso aqui está perigoso, cuidado aqui, sabe, dá uma atenção para isso, porque senão vai fazer nada que, sei lá, no próximo trimestre que seja, mas isso aqui é uma taxa perigosa, e aí a gente vê o ranking individual aqui, então cada pessoa, a cota que ele fez, os dias que tem, receita, essa média dele e tal, então uma coisa que a gente começa a investigar pessoas, e aí a gente fala, pô, legal, a Maria Silva, ela é a pessoa assim, replicada, deixa eu ver o playbook que ela está usando, se ela está usando alguma coisa diferente, o ela faz, onde ela é muito boa, onde ela converte mais, a começa a estudar os bons casos aqui, e aí a gente chega numa conversa, na inteligência da conversa, então é aquilo que até você, Vanessa, falou, então ó, objeção, Preço.  Is funcionalidade? it a concorrente? Is it a timing? What do think? I think I can just keep in the This is a good point.

20:11 - Vanessa Rodrigues
  Okay. The main objective is the price. But where is the most concentration of this objective? estão em executivos mais novos de casa, que ainda não estão se posicionando com a autoridade e conseguindo transmitir a relação preço, custo, benefício e valor de uma forma sólida, que não deixa o cliente como, qual seria a palavra, não acreditando que vale aquilo, porque muitas vezes o preço não é o preço por questão de valor monetário, o preço na maioria das vezes é percepção de valor, né, então de conseguir também, talvez depois entender, ok, essas são as principais objeções, mas aonde que tá vindo?  Aí acho que você abre um pouquinho mais esse leque de investigação, né?

20:59 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim. Legal. Não, sim, perfeito, perfeito. Acho que isso é interessante, isso é interessante, porque na hora que você abre esse leque, você consegue realmente entender, sei lá, um time muito jovem, um time muito júnior, é um time, sei lá, tem um só sênior, o resto foi trocado em todo mundo.

21:20 - Vanessa Rodrigues
  80% do time está carregando a objeção preço, aí o problema não é preço, o problema é aqui. Agora, se 100% ou 99%, 80% está trazendo preço, mas aí está todo mundo na mesma senhoridade, por exemplo, tempo de casa, se aproxima muito nos resultados individuais, tá, como que o meu produto está posicionado no mercado?  Quem são os meus concorrentes? O quanto que eu estou preparado para lidar com essa objeção do aspecto funcional da porta para fora, não no coachability ali, não na operação.
  ACTION ITEM: Fix 'Concorrentes' section bug in demo - WATCH: https://fathom.video/calls/470191650?timestamp=1306.9999

21:57 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, e isso é uma... Uma área que a gente tá colocando aqui, até melhorando cada vez mais, pra fazer essas coisas de treinamento, né, então, aqui você tem objeção, aí você vai em concorrente, você tem, opa, os temas, ué, 27, acho que está quebrou aqui, mas depois eu vejo, e aí momentos de ouro que são, ah, o aqui fez um deal bom, de upsell, blá, blá, blá, o que ela fez, então a gente tem esses momentos legais de case, né, pra levar pro time interno e tal.  Ó, isso é sensacional. Então esse aqui tem algumas coisas interessantes aqui pra você levar. Aí aqui tem, bom, tem todos, né, os alertas, mas você pode separar por quais alertas você quer.  E aí depois vai na área do playbook, então você tem aqui todos os playbooks, então... E aí E E aí  So the conversation that we analyzed, the score of everyone, and we can do several. So there a SDR of a squad enterprise, or a squad that comes from another solution, then you want to close it.  So you go either with AI, or create a new, or import your own, and we will analyze. So we grava as reunions and see the adherence according to the playbook, and we are suggesting and we are suggesting actively these things.  Here, all the conversations, the analysis of the conversation. So, how many conversations were there today, the score of the average, the duration, the sentiment, the relationship with the conversation.

23:46 - Vanessa Rodrigues
  This question of the sentiment is very good.

23:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  And here I can analyze this. This is the point of the photo. If you take a photo, you don't to be able to Exactly.  If you click here, you will see. O que foi feito, toda a transcrição, os pontos, detalhes de um ou outro e assim por diante.

24:05 - Vanessa Rodrigues
  Isso aí independe, por exemplo, se foi uma call por vídeo, por ligação ou por WhatsApp?

24:12 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Independe. A gente está trazendo tudo para cá. Todas as interações com clientes. Então, interação, com boa foi a interação.  E aí a gente também sabe o canal. Então, sei lá, o Fábio é muito bom de WhatsApp. A Vanessa é muito boa de ligação de vídeo.  É um pouco o que eu melhoro, o treinamento de um e do outro. O que eu faço para a Vanessa saber um pouco mais de WhatsApp, a hora de mandar.  E assim vai combinando as coisas para o time. E aqui a gente tem os bots, né? Aí também um cliente pediu para a gente.  Que aí o que ele falou, né? Ah, eu tenho aqui, todos os insights, marketing, não sei o E eu estou vendo sempre que o embalde é um problema, os times reclamam.  E aí Obrigado. So team, and had a better job. We solved this. We did a bot of SDR for him.  Or, marketing tests a lot of things. We have the famous bunch of lixos for vendas. I'm not able to, I'm not atrapalhando.  The bot uses the playbook to make all this validation of CP, persona, door, what you want, the moment and everything else.  Valida, joga pro vendedor. So, it's just what's done.

25:35 - Vanessa Rodrigues
  This, for example, via API, via WhatsApp, I've got to convert it in a form. The first contact that I will receive will be from the bot doing a pre-qualification.  This via WhatsApp, with and without API official? How is this?

25:51 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Today we are going to, I think we are without API official, but you going to API official, because it is difficult to work without a official.  Ah, hoje em dia você cai, perde o número, assim, ó. É, tá muito, muito ruim, tá estável, então a gente fez pra testar, validar, e agora a gente tá indo pra uma coisa mais séria e robusta, justamente pra qualificar.  E aí, nossa ideia também é que eu possa, sabe aquela coisa do material? Ah, faz o download do material aqui, ou pede uma demo, ou qualquer coisa eu te ligo, enfim, bacana, de tal.  Aham, material rico, né? É, o WhatsApp, talvez não fica tão bom, a gente pega e liga, então a SDR vai começar a ligar também.  Legal. E aí o robô vai ficar, oi, Valestra, eu vi que você acabou de fazer, não sei o que, pode falar cinco minutinhos, só pra validar.  E aí ele fala, faz o script, que é o playbook, em vez de escrito, é falado, e aí ele qualifica, já manda, ah, quando que você pode, tal dia, tal dia, tal, e já marca e já cai no, na pessoa ali, no vendedor.  Então isso é uma coisa que a gente tá fazendo, validando, testando, cada vez que... E aí, nesse follow-up automático aqui, o que a gente está fazendo é, ah, não deu certo, fica no follow-up automático.  E eles falaram, pô, e vocês conseguem, aí provocaram, né? Vocês conseguem fazer um que fecha também? Porque aí eu faço o SDR e faz tudo, sabe?  Fazer a cadência e encerrar. É, talvez. Vamos ver, né? Então a gente está meio que pensando nisso, né? Aí qual ticket, qual complexidade de vendas e tudo mais, mas fazer um closer bot.  Ele fazer de ponta a ponta ali, né? Exatamente. Legal.

27:38 - Vanessa Rodrigues
  E no caso do WhatsApp, vocês vão precisar repassar esse custo da meta, né? E aí?

27:45 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Isso aqui, esses todos aqui, a gente tem um custo. Por usuário e tudo mais. Esse aqui, a gente talvez vai ter aquela coisa mais, não sei quanto, por...  Por mensagem de app. É o template que você tem.

28:00 - Vanessa Rodrigues
  So to a message, if the message is open, it's complex.

28:05 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  I have to have four different ways the API official. And here we have the integration that we are starting to make, to develop.  This is for a client to ask, this is for a client to ask, this is for client ask. There are some of the WhatsApp that would be nice to push.

28:25 - Vanessa Rodrigues
  The Elena PP is one that I recommend, that I implemented three times. Those guys are very good. So, if all the operation is happening in the Elena, you transcribe it and bring it to the inside.  Connect with all the other apps that you are following, measuring, generating these data. But there are series of other tools in WhatsApp, that have a lot of adherence to the Brazilian market, that the people of B2B use a lot, because you have to look a lot.  I don't know if you are focusing on B2B B2B em operações B2B, B2C, B2C?

29:03 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Hoje eu estava no Tanto Faz, para a gente testar e ver modelos, mas eu estou mais no B2B hoje.  B2B, né?

29:10 - Vanessa Rodrigues
  É, porque o mercado B2B está fazendo esse movimento de migrar para a API oficial e de querer que... É muito comum em operações B2B, SaaS, que cada vendedor tenha o seu telefone corporativo.  E aí, assim, fica tudo lá.

29:32 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Fica tudo lá.

29:34 - Vanessa Rodrigues
  Por mais que o telefone seja da empresa em si, cara, não é garantia nenhuma, porque você não tem controle, você não está vendo o que o cara está falando.  Então, por isso que essas aplicações, a MediWorks e a Elephant, integraram o WhatsApp e estão trazendo. Então, agora o WhatsApp está dentro da plataforma e manda a informação para dentro do deal.  Então, o mercado B2B está muito forte nesse movimento de migrar e centralizar. mercado B2B

30:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  So were just talking about Fathom, So talking about Fathom, Fabio El Beck, Rodrigues, Fabio El Vanessa Rodrigues, El Beck, Rodrigues, and Fabio El Beck.  Um milhão de vendas e parece que foi em duas semanas. Caraca. Aí todo mundo bateu o sininho e fechou uma venda em duas semanas.  É possível, tá vendo? Tem como. Vamos subir a régua, vamos diminuir esse comédio. Aí começa uma loucura e tudo dá errado.  Aí o cara faz uma projeção de se o cara fez esse de um milhão eu consigo fazer os de 500 mil pela metade do tempo.  Aí começa aquele delírio coletivo. Exato. E aí na hora que você vê já foi tudo embora. Todo mundo acreditou em Duende Verde e a coisa foi pro vinagre em vez de vamos analisar, vamos ver o aconteceu.  Aí já sai falando um monte de absurdo. Mas é isso. Então a gente tem certeza que as coisas correm em paralelo.  como que a gente não paraleliza isso tanto. Excelente. Desde controle por planilha até contatos de WhatsApp. E E aí aí  Que ficam ao deus dará ali, ao esquecimento. É muito... E tem também aquela coisa do... Ah, vou contratar alguém que já tem a carteira de cliente.  É. Famoso, famoso. Porque aí eu não preciso treinar muito, o cara já vem e já chega jogando. O cara já vem, já joga, já bate venda, já não sei o quê.  Aí você está lá, o cara está falando com monte de gente, e aí você só sobe um monte de reunião.  Reunião agendada, reunião agendada, reunião agendada. Mas você vê o esforço que ele está fazendo, os whatsapps que ele está mandando, o que ele está fazendo, quem é a pessoa.  Nada, você não vê nada. Você só vê reunião, reunião, reunião. Em, sei lá, três meses um monte de reunião.  Mas e aí? Essa última reunião, o cara começou faz tempo, ou ele, desde a outra empresa que ele estava, já tomou não, e ele continuava falando?  Continuou, né? Não dá para saber. Então é isso. Como que a gente minimiza isso para ter os dados bem apurados, bem certos, para a gente ter uma relação correta.  Receita e previsibilidade. Esse é o objetivo da performance. Exato, excelente.

33:06 - Vanessa Rodrigues
  Baita produto, muito bom, que resolve, assim, do aspecto do gestor, mas da operação, do vendedor conseguir ter uma visão mais acurada do que ficar mexendo em planilha, óbvio que tem que garantir que o dado chegue até o repositório, de informações pra ele processar, mas é um outro nível, né, de jogo.  Sim, sim.

33:36 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Dá um outro nível mesmo, até pro próprio vendedor, né, que ele sabe o que tá fazendo, não precisa ficar preenchendo nada, tem muito mais estratégia no que ele tá fazendo e não muito operacional.

33:48 - Vanessa Rodrigues
  É, acho que daí isso endereça pro vendedor e aí é onde também você vai poder cobrar num aspecto mais estruturado até.  Sim. O é, cara, você não está tendo que, se antes você ocupava 30, 40% do seu tempo com tarefas operacionais repetitivas e eu estou tirando isso de você, eu preciso garantir que você faça um follow-up personalizado, que agregue valor, que não seja genérico, eu preciso que você estude o mercado do cliente com muito mais profundidade, que você consiga fazer uma apresentação de produto de maneira que não seja só um tutorial de como usar.  Não, isso aqui tem que estar conectado, você tem que fazer perguntas que, de fato, você vai conectar com o que o seu problema, o seu produto resolve de problema e aí o cara vê, putz, é isso que eu preciso, cara, porque senão o cara fica cansado, extasiado de tanta tarefa repetitiva e ele vira um robozinho que vai lá, abre plataforma, vai fazer isso, isso, isso, pronto, que é o grande erro de quem tem que fazer demo, viu?

34:52 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exato. É, né? Isso é bastante. Exato. E... E... E em termos de valores, Vanessa, qual o valor que você daria para essa solução, em termos financeiros, o que você vê uma cobrança para o usuário, taxa fixa, o que você já viu no mercado?

35:19 - Vanessa Rodrigues
  O que eu já vi, e aí acho que cabe aqui analisar, é um MR mensal da solução, para você ter o ambiente com todas as funcionalidades habilitadas, e um valor por user.  No seu caso, até é um ponto para se compreender, é quem são os principais usuários e qual é o teto de usuários que você vai ter aqui?  É um produto endereçado apenas para gestão? É um produto que o vendedor, que é a camada mais operacional... Dentro desse contexto, ele vai consumir esses dados, e se sim, então ele é apenas um visualizador, e aí você tem nas cadeiras de gestão que são os administradores, que ficam responsáveis por construir playbook, por ajustar processo, então acho que você já tem dois níveis de usuários, né, aquele que vai só visualizar, então, cara, qual que é a sua tarefa do dia?  Todo dia você tem que entrar no primeiro horário da manhã e analisar como que tá a tua performance, o quão longe ou o quão perto você tá da meta, aonde que você tá mais errando, então, analítico, análise.  Pro gestor, é justamente o que ele vai fazer a partir desses insights, porque daí quem corrige uma boa camada disso é o gestor, pô, o problema tá realmente em produto, o problema tá na calibragem da equipe, tá, então ele vai ter que criar próximos passos pra resolver esses problemas, mas aí tem também toda a questão preparatória do ambiente, né, de onde vem os dados, né, da construção desse playbook.  Da framework dos agentes, de IA, então acho que seria basicamente nessa estrutura. Prioritariamente, no mínimo, dois principais tipos de usuários, aí se a equipe operacional de vendas vem, qual que o fim mensal deles, quanto que seria, ou você faz um pacote de mil reais para até dez usuários, por exemplo, se você colocar cinco, você colocar dez, beleza.  E um MRR mínimo ali para a solução, porque você está entregando, cara, uma série de recursos, né? Tá, boa.

37:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então, uma coisa meio por usuário e também uma taxa fixa ali de... Isso.

37:52 - Vanessa Rodrigues
  As empresas de até, assim, eu estou fazendo aqui um paralelo com essa parte da inteligência de receita. É muito comum...  O software, uma grande variedade deles cobre apenas pelo acento, que é o usuário, todos esses de gravação, inclusive aqui o próprio Fenton, o TLDV, o Elef, o MeetRock, todos os outros, a cobrança é por acento, os acentos variam de R$150 até R$400, a depender das funcionalidades contratadas.  O WhatsApp é a parte, enfim, tem uma série de funcionalidades adicionais ali que vão incrementando ainda mais tecnologia e ainda mais inteligência para o produto em si, né?  Então, é entender nesse aspecto. Legal, legal.

38:45 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Então, é meio de R$100 a R$400,00 ali, mas em torno de R$100,00 a R$400,00 ali.

38:51 - Vanessa Rodrigues
  Olhando isso para soluções brasileiras, tá? Porque quando você pega o Fenton, conto do TLDV, pô, R$80,00 você compra um usuário.  Só que é aquele, é só gravar, transcrever sem nenhum tipo de inteligência, muito cru, muito seco, e o mercado, quem está adotando solução de inteligência para operações de receita, a galera não quer mais só uma transcrição, não funciona, porque aí você está pagando só para ter um robozinho que gratuitamente você tem.  Sim, sim, e aí só gera outro tipo de trabalho.

39:22 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, porque aí depois, o que você faz com esse dado?

39:24 - Vanessa Rodrigues
  Você tem um custo de processagem.

39:26 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É isso, parar, olhar, transcrever, aí você vai jogar lá inteligência, vai ter que ficar perguntando, não é isso, você fez o vendedor, sei lá, talvez não transcrever, mas você vai ter que ficar transcrevendo, vai ter que preencher do mesmo jeito o CRM, e ainda tem mais um processo operacional de, ah, deixa eu ver como eu fui.  Realmente não faz tanto sentido. Legal, legal, boa. Deixa eu ver, mais algum ponto?

39:54 - Vanessa Rodrigues
  Agora eu vou dar uma...

39:56 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, sim, sim, sim.

39:58 - Vanessa Rodrigues
  Em relação aí do produto. Fiquei na dúvida só de entender ali no chat que aquilo ali era um agente de IA que eu poderia conversar, então talvez vale pensar no nome e dar uma cara para ele, de fato trazer uma personalidade, que essa funcionalidade é ou você dá um nome para ele, que eu sei que toda vez que eu clicar ali eu vou estar conversando com uma IA sobre a minha operação.
  ACTION ITEM: Share recording w/ product/dev partner; then define AI chat agent identity/name - WATCH: https://fathom.video/calls/470191650?timestamp=2421.9999  Eu achei que era uma conversa de WhatsApp mesmo. Sim, os WhatsApps ali dentro, as integrações com WhatsApp, legal.

40:32 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Faz hipersentido, se eu te falar que alguém hoje de manhã falou a mesma coisa, você acredita? É isso, pronto, já tem a segunda.  Aí o cara de produto e desenvolvimento que é meu sócio, ele vai olhar essa gravação também e vai falar, o segundo dia tá bom, é isso.  Vamos criar uma identidade aqui.

40:56 - Vanessa Rodrigues
  É isso. Até para a hora de você vender, tá?

40:58 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Como você conseguir...

41:00 - Vanessa Rodrigues
  E colocar isso dentro do plano contratado e conseguir precificar isso. Tipo, o agente tem custo adicional de, sei lá, R$ 79,90, ou por usuário, ou R$ 200 para a conta toda.  Então, na hora de personalizar o preço, também de construir o MRR da conta ajuda bastante. Sim, é isso.

41:20 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  De construção é dificílimo, né? Hoje a gente tem uma taxa por usuário, paga aí, me fala o você mais gosta.  É, acho que nesse momento é isso, né?

41:32 - Vanessa Rodrigues
  Vai chegar o momento que, poxa, agora o jogo mudou, a gente já está muito validado, tem muita dor, e tem.  confio muito que existe uma dor no mercado.

41:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É, a gente está nessa de, tá bom, vamos crescendo, melhorando, até chegar naquele... Uma versão grátis, tá? Então, sei lá, como se fosse esse que está gravando aqui.  Tipo um PLG, aí você ativar uma função PLG dele. É, aí você consegue, consegue ter. Então, sei lá, eu tenho uma operação pequena...  Não quero pagar, não sei o que, eu transcrevo e jogo, sei lá, dentro do CRM em notas, assim, sabe, uma coisa muito simples, sabe, que aí o cara fala, putz, aqui, imagina se tivesse no campo certo, imagina se tivesse um forecast, imagina, aí ele vai pagando, sabe, então você consegue fazer um, dá uma aqui, te ajudo, eu preencho um negócio, faço um negócio outro pra você, deixa comigo, e aí eu também, pro nosso lado, né, a gente tá processando, a gente tá processando coisas, pegando entendimento de playbook, de, sei lá, de tudo quanto é lugar de vendas, então é assim, vai ficar cada vez melhor.  É isso, então esse é o ponto, a gente fazer algo nesse sentido, então até lá, a gente vai cobrando um preço cheio e vai vendo o que é bom, o não é pra todo mundo, e depois vai começar a quebrar isso em vários pilares ali, pra falar, isso aqui é gratuito, isso aqui custa tanto por cabeça, assim vai.

42:52 - Vanessa Rodrigues
  Caralho, legal, eu participo de várias comunidades de negócio, é... A maioria delas com líderes de receita, de operações de sucesso do cliente, de experiência e de growth, que é a mulher de growth é a maior comunidade que a gente tem no Brasil hoje, mulheres que estão nas áreas de, liderando áreas de growth.  E depois se você quiser compartilhar comigo a transcrição, consigo fazer um resumo e enfim, falar do seu produto para a galera, ou se você estiver disposto a testar com outras empresas, eu imagino que você esteja, para essa galera conhecer o produto na prática.

43:30 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Sim, aí eu te faço, posso fazer duas coisas, a primeira é, posso te mandar uma apresentação que eu tenho aqui, não é ótimo, não sei se é ótimo, é isso, já te dei o material para olhar, e a segunda é, super aberto a parcerias, canais, então não é aquela coisa, ah não, indica aí, vem todo mundo, eu falo, ah, obrigado.  Tchau. Vai para você e nunca mais. Então, super, super tranquilo quanto a isso. A gente está exatamente nesse momento.  A gente quer chegar ali mais ou menos por volta de 500 usuários, ativos da plataforma. E parar. Talvez esse é o máximo do máximo.  E parar, sabe, de vender um pouco. Pode. Vamos falando, vamos vendendo. Mas tá bom, é isso aqui. Está todo mundo rodando, todo mundo conseguindo ROI.  A plataforma está entregando, precisa ajustar isso ou aquilo, os índices. E a gente vai começar a fazer. Porque aí ela meio que já se paga, as coisas rodam legal e a gente consegue ter uma visão mais mágica.  Para depois ficar parrudo e aí sim ir para o mercado. A gente existe, aqui, toma. E aí a gente está pensando em fazer uma plataforma end-to-end.  Ou seja, receita. Desde aquisição de receita até manter a receita. E da CS, e CS, CS, tudo. E aí, isso que eu quero dizer é, dá um rápido aqui, não vou te dar um é, mas é isso, é isso que você está imaginando, eu vou te dar esse cenário, só para você ter uma ideia onde a vai chegar.  Ah, como eu faço o ouvido das reuniões e tudo mais, faço playbook, faço receita e tudo mais, eu te falo, Fábio, mês de janeiro, ou mês agora de novembro, você está falando com tais empresas, isso aqui parece ser seu ICP, você está convertendo muito, falando de ICP com essas pessoas, ó, fiz uma lista de ICP para você com essas pessoas, e está aqui todos os nomes dela, você quer que eu jogue eles para o seu SDR, já ir qualificando e mandando, cadência de contato para essas pessoas, sim ou não?  Sim, já começa a mandar. Aí vem alguma coisa, quer agendar, quer que o robô faça ou você vai fazer com o seu SDR?  E assim vai. Então, você está constantemente fazendo o playbook, mudando, fazendo Fazendo o entendimento do que está acontecendo, criando novos canais de receita, e aí você fala, agora tem preço, agora tem Black Friday, tem isso, tem aquilo, joga isso para o marketing, faz uma campanha, uma campanha automática, fala, você quer lançar isso aqui, você quer produzir isso aqui, você quer lança, cai para o embalde, e aí fica.  Então é um end-to-end que a gente começa a alimentar a máquina por si só, é meio que a máquina faz a coisa acontecer.  Excelente. Não sei se era isso e ia falar outro.

46:28 - Vanessa Rodrigues
  Não, era, e assim, eu vi que ele tinha um espaçozinho, acho que dos insights ali, relacionados à CS, eu cumpri a visa agora, saí semana passada da empresa que eu estava com o REC CS, e inclusive estou nesse momento de, estou fechando algumas parcerias, exatamente de produto, enfim, de partida.  Mais uma. Pois é, mais uma, excelente. So it depends on what's the solution. But in my operation, I was in HubSpot, also in the services.  So, I had the client that I moved for a churn, had to bring the reasons, etc. So, to move on to the platform, to create a vision on the platform, or even to push data from the I wanted to do client, volume access, record, frequency, tickets.

47:26 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  então tudo que você conseguir trazer pra plataforma, traduzir isso em dados seria espetacular sim, uma coisa que eu vejo muito em empresas assim, de tecnologia e tal, que eles não tem o cara acessou nessa última semana ele tá usando, ele é heavy user não é?  Cadê essa visão? Então muitos é assim ah, ele tá usando, ele falou pra mim, ele fala todo dia comigo, né?  Céssia, ele fala todo dia comigo não sei o que e aí muito eu perguntava você tá apagando fogo ou você tá sendo pro positivo?  Estratégico você tá falando com a liderança ...de expandir contrato, o que você faz, novos serviços que a gente faz, ou você está só apagando fogo e achando que o cara está te agradecendo porque, ah, nossa, é muito legal.  Você está só apagando fogo, ele não está vendo valor na sua solução, porque daqui a pouco sai. Então, assim, resolve, ele tem que só usar, todo dia, e não tem que ficar falando com você, ah, mas e isso, mas é problema, problema, problema.  Então, eram coisas que eu falava, ó, uma vez por mês, pelo menos, vai na liderança lá, faz uma reunião estratégica, fala do que está acontecendo, vê se eles têm outra oportunidade, você já está lá dentro, é muito fácil, é mais difícil abrir uma porta, você já tem todo mundo ali, você tem o e-mail de todo mundo, conversa.  Exato. Então, trazer isso para dentro, o NPS, uma coisa do tipo, é uma coisa que a gente está olhando também, não é minha especialidade, então eu olhei para prospecção, marketing e vendas, mas é um lugar que a gente faz.  Totalmente.

49:00 - Vanessa Rodrigues
  Inventavelmente você vai chegar lá e não precisa ser a prioridade agora, acho que faz muito sentido, até porque o mercado como um todo está nesse momento também nos últimos 3 a 4 anos, primeiro que assim, há 3 anos atrás a cadeira de CRO nem existia, então estava muito compartimentado, uma vertical de marketing, de vendas e de CS, não se conversava, muito menos com o produto, então hoje a gente já vê esse movimento, muito mais fortalecido, então acho que é, tá, vamos começar pelo, justamente pelo começo da esteira, né, e aí você chega em CS, aí quando você chegar em CS, enfim, aí é uma coroação majestosa mesmo, porque eu sou de todo diretor de receita.

49:49 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exato, é o que a gente brinca aqui, vamos replicar Vanessa e Fábio, né, e vamos fazer isso com a mentalidade de milhões, né, que a gente tem...  Os nossos vieses, o que a gente conhece um pouco e tal, imagina eu pegar, sei lá, 100 operações, treinar essa máquina, fazer o nosso, não LLM, mas um SLM, que é um menorzinho focado em vendas, criar um hiper vendedor aqui, CRO absurdo, e ele sabe só disso, e aí você vai alimentando ele com isso, vira um negócio sensacional.  Você vai colocar ele para rodar aí, ele vai saber tudo quanto é coisa, você fala, tem esse negócio, ele vai olhar, analisar tudo e pronto.
  ACTION ITEM: Send deck to Vanessa via WhatsApp; then Vanessa review/feedback - WATCH: https://fathom.video/calls/470191650?timestamp=3034.9999  Tem musculatura, né? Exato. Então é esse tipo de coisa que a gente está indo atrás, assim, esse end-to-end e tal, e começando.  Então, acho que temos aqui uns 5 minutinhos, mas se você, eu vou te mandar agora até por WhatsApp também, o nosso apresentação.  Fique super à vontade para falar, não gostei, gostei. Fala aquilo, super vontade, porque aquela vou jogando aqui, vou fazendo a reunião aqui, vou mexendo ali, né, você faz tudo, às vezes faz muito, não faz muito bem nada, mas está ali, está de pé, tem alguma coisa, então pode falar comigo e fica super à vontade das indicações, a gente conversa sobre valores, sobre porcentagem, isso é a coisa mais tranquila para a gente hoje, principalmente porque a gente está começando.  A gente quer mais e mais massa crítica, então você traz um cliente que vai ser um heavy user, que vai ficar falando para mim o que eu uso, o eu não uso, que é chato, né, nossa, maravilhoso.

51:41 - Vanessa Rodrigues
  Cara, isso é sensacional, tá, Fábio, eu estou na comunidade da, não sei se você conhece a Cláudia Ilman, mas ela é um SaaS brasileiro, do Ian e do Bruno Secato, e que é de, é uma plataforma,  Foi o mini-channel para atendimento, né? Então, eles estão desbancando o Zendesk, por exemplo. Muito bom. É, Freshdesk. Estão desbancando líderes que são mundiais, mas que, na prática, entendem muito pouco da dinâmica do conversacional brasileira, né?  Que hoje já domina qualquer tipo de para compra, para venda, para atendimento, WhatsApp, especialmente. O produto deles é muito bom.  E eu só estou em dúvida se foi o Ian, mas acho que foi o Ian. Ele fez justamente, ou foi o Bruni, que foi um dos dois, ele hoje.  De um cliente que toda semana ligava para o cara e descia a lenha, descia a lenha, descia a lenha.  E aí ele criou uma rotina com o time de produto, que ele assimilava tudo aqui. Ele tinha lá aprendizados, posso calcular o nome do cliente, né?  Era um cliente novamente oculto. E aí, num belo dia, ele começou a receber um monte de lead no mesmo ICP daquele cliente reclamando.  Mas muito, assim.

52:57 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O aconteceu? O cara foi premiado lá.

53:02 - Vanessa Rodrigues
  E aí ele traz que ele não conseguiria ter atingido aqueles resultados, ou ter se deleito, etc., não fosse a Claudium, que é o produto que ele utilizava.  Então, assim, o que o Evo ia fazer? Ele absorvia tudo daquilo, entendia a relevância e ajustava, absorvia a relevância, ou seja, o produto foi melhorando, porque eu estava com um cara que era expert em uma operação que o meu produto atendia, né?  Então, esse momento, para vocês, founders, ele é espetacularmente essencial. Exato, é isso que eu quero.

53:33 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  É o que a gente fica aqui todo dia. gente até está para, aspas, demitir uma venda que nem aconteceu ainda, nesse sentido de...  Esse aqui não vai usar, ele vai fazer ali o mínimo possível, não vai agregar, sabe? E aí a gente fica, será que foi para dentro ou não?  E fica nessa. Mas é muito por isso, porque a gente precisa dessa... Nesse começo dessas pessoas que olham e falam...  Com a crítica para melhorar o negócio e melhorar o delas, e não para criticar, ir lá, sei lá, dar testão no LinkedIn, sei lá, é absurdo, não é isso.  A quer um que fala assim, pô, eu ajudei, minha voz foi ouvida, eu falei as coisas, eles foram mudando, está do jeito que eu gosto, do jeito que eu quero, maravilhoso, consigo ter previsão de receita, é isso.

54:25 - Vanessa Rodrigues
  Excelente, é, esse é o grande desafio nesse momento, é você conseguir diferenciar e demitir esse cliente, né, eu digo que tem cliente, você tem que demitir, pô, não tem o que fazer, né, e conseguir entender aqueles que de fato tem potencial, que você vê que o cara está muito afim, que o cara, ele quer construir, co-construir com você, porque ele percebeu o quanto que às vezes é relevante para o negócio dele, né.

54:47 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Exatamente, e a gente ainda falando de receita, então é, cara, tem que ser aquilo, né, Tem que ser aquele cara que dorme, acorda, falando, meu Deus, cadê meu índice, Fábio?  Não tô vendo tal vírgula, opa, calma aí, vamos resumir aqui, não, calma, vou melhorar isso aqui, calma aí, calma aí, dá dois segundos, mas é isso, é receita, não aquela coisa, talvez o mar, talvez se preencheu ou não lá o formulário, ah, depois eu vejo, não, o cara acordou, ele olha se vai chegar no forecast ou não, se o dinheiro vai entrar, se vai ter o dinheiro que ele prometeu, que no seu, ele tem que estar ali todo dia.  Fala, Fabio, tô vendo tal índice que eu sempre vejo, Fabio, isso aqui não tá fácil, isso aqui não tá visível, não tá, deixa que eu resolvo.

55:35 - Vanessa Rodrigues
  É isso, a solução tem que estar no favorito da barra dele, do navegador, tipo, a coisa que eu faço...  Ele vai tomar o café dele, ler o jornal antigo, mas é vendo a minha solução.

55:48 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  O café abre aqui e fala, deixa eu ver, performance, tá ruim, se você tá preocupando, eu já vou falar, calma aí, já vou falar com o Red aqui, já mandou um e-mail, é isso.  Esse é o nosso objetivo, se tiver esses heavy users, essa galera de teste de ferramenta que quer aprender, que quer fazer, seria maravilhoso, e óbvio que os outros também, vai colocando, então a gente está hoje com essa meta de usuários, aí tem logo, tem times grandes e pequenos, de 100 aqui dentro que a gente está conversando, e tem time de 3, tudo e qualquer um, assim, ajudar qualquer time, esse é o objetivo, esse é objetivo.  Muito bom, excelente. Então fique super à vontade, você tem meus contatos, mais uma vez, muito obrigado pela apresentação, e aí fique super à vontade de mandar o que você precisar, para a gente ir fazendo essa parceria, e aí, qualquer pessoa que vier das suas indicações, quiser entrar na reunião, também fica à vontade, enfim.  Obrigado. A gente vai conversando e me fale o que você está esperando aí também. O senhor veio e falou, nossa, já tem cinco indicações para a semana que vem.  Vanessa, pelo amor de Deus, vamos conversar da nossa parceria, como que a gente vai fazer isso. Com diligência, gente precisa resolver isso.  Você vai ter que me contratar daí, pô. É isso, é isso, é isso. Então, assim, super aberto, super tranquilo, tá?  Então, se você ver que o esforço está valendo a pena, eu acho que aquilo não tem por que eu não retribuir.

57:29 - Vanessa Rodrigues
  Não, excelente, vamos juntos, gostei muito do que vi. Acho que tem realmente muito potencial, vamos conversando aí, então, e trocando figurinhas e se retroalimentando.  Ótimo, assim é bom.

57:41 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  A gente é a nossa própria AI. Exato, literalmente. Alguma coisa tem que ficar no aspecto humano.

57:49 - Vanessa Rodrigues
  É isso?

57:50 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Isso aqui aí eu não faço, tá? É, não faz, não faz. Ha, ha, ha, muito bom, não vai fazer.  Não, não vai fazer. Exato.

58:03 - Vanessa Rodrigues
  Fabio, obrigada também pela oportunidade de me ouvir, acho que é essencial esse tipo de troca, ajuda a gente a crescer também, ajuda a gente a ampliar o que a gente está vendo no mercado, então fico feliz de ter contribuído.

58:15 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Maravilha, eu que agradeço mais uma vez muito, muito mesmo, e vamos nos falando, fico ansioso por esses contatos que você vai fazer, legal.  Fechado. Obrigado. Tchau, tchau.