RolePlay 02 - November 28
VIEW RECORDING - 27 mins (No highlights): 

---

0:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Foi... Tá, ficou vindo. Ficou ali. Ficou ali lá. Bom, vamos lá. Então, Fábio, obrigado. Tem agora pouco tempo, A gente tem mais uma meia horinha.  Então, deixa eu te apresentar rapidinho a performance, tá? Então, Fábio, se estiver vendo. Tá vendo? Então, performance, um sistema operacional de AI para time de receita, isso é o que a gente está fazendo.  E aí, por que a gente chegou nisso? A gente entendeu que a revolução de vendas é a próxima e está acontecendo já.  Então, antes foi a de dados, que todo mundo precisava de dados, todo mundo falava que dados é um ouro, dados é onde mora a certeza, tem que ter dados, data na lei, colocar multi-ferramenta, integrar isso tudo e trazer toda essa inteligência através dos dados.  E hoje, a gente está olhando e fazendo parte dessa revolução que entende que é nas interações com essas pessoas, cliente, hôspito, enfim, e não nos relatórios que dá o outro.  E aí, por que a gente chegou nisso? Então, eu estou há 15 anos em vendas, liderando empresas, equipes, vendendo, prospectando, e eu sempre vejo que é difícil eu entrar na rua com todo mundo para entender o que eu estou fazendo, é difícil eu ter um ano a ano, às vezes eu perco, porque tem muita coisa para fazer, um relatório para ver, aí o relator aí fala, ah, o ciclo de vendas é de quatro anos, se nada está estranho.  Então, você vai fazendo uma série de coisas, né, pensando ali, ah, vou contratar uma ferramenta, contrata a ferramenta, tenta fazer, não consegue, vê o que aconteceu, aí o vendedor errou, falou alguma coisa que você achou estranho, cara, vou ir para a próxima reunião, aí você entra, aí você dá um feedback depois, mas às vezes já é tarde.  Então, existem vários pontos aqui que a gente não consegue fazer, e o dia a dia, né, vai fazendo, e eu já passei por várias empresas, e é sempre a mesma coisa.  Tchau. Tchau. Sempre o mesmo problema, e é muito difícil a gente equilibrar isso tudo e dar certo. Então, para que a gente tivesse esse sistema operacional performando perfeito, e aí tivesse uma performance na base da empresa toda, onde mexe com a receita, a gente entendeu que são três pilares principais.  As pessoas, as plataformas e os processos. Então, a gente vai atacar exatamente esse três pilares para que, se todos estiverem bons, você tem uma performance alta.  Então, quando a gente não olha muito para as pessoas e fica só nas plataformas, contratando várias, fazendo processos, playbook, tentando fazer tudo o que a gente consegue, e os vendedores ficam confusos porque não sabem qual plataforma usar, o que é para colocar, o que tem que fazer, onde tem que atualizar, eles não sabem muito bem.  seguro! Adereço! E aí Decreto ali, o que tem que fazer pelo one-on-one. A gente tava olhando para processo, olhando pra cá, acabou esquecendo o one-on-one, esquecendo as pessoas, da individualidade, e aí, a atividade, assim, por diante.  Uma vez a gente... Falai, então tá, eu vou... treinar as pessoas, que eu tenho muito tempo pra fazer ferramenta nas plataformas.  Então os dados ficam, cada umязpou a planilha, cada um cria lá na planilha, cada um faz do jeito que acha que tem que fazer, cada um vai fazendo todos os seus controles individuais o conhecimento fica com cada um e aí a vai encherindo essas pessoas mas por intuição por tempo que a gente tem para falar um com o outro e assim por diante e o principal pilar, eu acho que é onde todos nós falamos e colocamos a maior culpa, vamos dizer assim nos processos então, ah, não tem um playbook ele está atualizado eu estou conseguindo acompanhar todo mundo está difícil  So we were just with the process of the business. So here we have a big visual of the day-to-day, of the problems.  So what we resolved? We reviewed, we researched the market, the problems of each of these pillars and made solutions exactly for this.  So here on left, in Performancy, people, platforms, will see that there some functions that resolve, and then I will send this to you to them.  But here, in Plataformas, the principal problem that we saw is this dispersion and adoção of cash in a gigante gas that reaches 50% to 70% of the companies.  So this thing to go to the data, I want data, data, we went to the platform to deliver these data, but these data, they never seem to be real.  So these data... ... Em tudo quanto é canto, eles acabam gerando um custo muito grande e pouca ação real de saber o que a gente está fazendo.  Então, aqui a gente entrega já a primeira coisa, a gente entrega já para vocês saúde operacional e governança. Da onde esses dados estão vindo?  Da onde? Eu preciso mudar a hora disso aqui e colocar primeiro o playbook. Mas beleza, nota certo. Então, o que a gente fez?  A gente fez o playbook primeiro, né? A gente tem aqui o playbook, então a gente falou assim, ah, legal, vamos ter um agente que ouve tudo e aí a gente vem desse agente, ele ouve e vai falar o que está bom e não está e monta para vocês um playbook.  Então, a primeira coisa que a gente entrega é essa... A padronização da interação com o cliente, esse, ah, entra comigo, líder, me ajuda, tá aqui, então a gente consegue colocar isso dentro dos playbooks, e aí o playbook é que você consegue importar o PDF que você tem, criar um novo com a AI, você consegue colocar o que você já criou, e você consegue comparar com outros vários modelos que a gente tem aqui no internamente também.  Então, a gente tem um padrão de mercado para medic, para Spicer, para qualquer outra metodologia, a gente tem que você pode subir, ah, esse que eu uso, esse que eu gosto, sempre usei, esse é o melhor que tem, para cá funciona, sobe na nossa plataforma, e a gente também, proativamente, vai calibrando esse playbook para você aprovar, então, Marcio, aprovação do playbook novo,  A partir da criação, toda semana que a gente cria um Facebook, ou cada 15 dias cria-se um novo Facebook, isso vai pro gestor pra ele dar uma olhada e atualizar, sim ou não, ou criar uma nova versão.  Boa. E aí, então a gente faz isso e cria o Facebook e automaticamente ele vai gerando novas versões pra você, tá?  E aí, com isso, a gente já começa a entregar um lugar, não sei se ficou bom com isso, tá bom.  Aí a gente, então, depois eu falo depois, acho que não ficou boa essa lógica. Então, eu coloco aqui pra você o investimento em um lugar só.  Então, você não vai ficar com várias plataformas pra tentar, ah, cadê isso, cadê o dado dali? Ah, será que isso aqui faz melhor alguma coisa?  A gente vai trazer pra você, primeiro, a saúde nacional e governança. Então, como a gente tem ali um agente de receita escutando todas as interações com os clientes, a gente vai trazer se os dados estão confiáveis ou não, onde vem, a qualidade do dado, a adoção lá do CRM, se está tudo sendo preenchido ou não e tal.  Uma vez tudo feito, a gente consegue escalar, que hoje a gente está ali debatendo essa saúde internacional e brigando muito para entender a eficiência do funil, a eficiência da venda, eficiência de cada pessoa e assim por diante.  Porque a gente fica muito discutindo os dados, ela está certa, e aí esse funil, taxa de conversão, velocidade de bike, ticket médio, isso tudo, ele não é tão real assim.  A gente fecha coisas que esquece de atualizar no CRM. A gente converte um negócio que a gente estava falando com o cliente várias vezes, mas esqueceu de atualizar.  E aí foi lá, passou três fases. No mesmo segundo, a velocidade do pipe muda, tudo errado. Então, quando a gente começa a ouvir a conversa e atualizar as frases do funil de acordo com a conversa, a gente, de novo, tem uma governança bem feita, começa a entender a real eficiência do nosso funil, as métricas, as velocidades de tudo, de modo automático, e aí sim a gente vai para a previsibilidade, para um forecast, para vamos bater a meta ou não, bater o buco com o instrumento interno.  Não adianta a gente falar, vamos lá, só falta 2 milhões, o máximo de receita que a gente trouxe no mês foi 200 mil.  Não faz nenhum sentido. Então, gente começa a olhar para esse marco muito mais gerencial e aí a gente consegue acompanhar os melhores mesmos, piores, quanto a gente está na meta, o forecast está efetivo ou não, mudanças do forecast.  Obrigado. Obrigado. Obrigado. A partir das reuniões, então a gente começa a integrar tudo isso a partir das reuniões, que é onde o ouro e o dado está e traz para a gente muita visibilidade.  E aí, com isso, eu consegui colocar para vocês alertas. Então, eu sei as métricas que vocês precisam para bater a meta do mês, do ano, do trimestre, enfim.  Então, se ele cair com alguma coisa ou algo está muito bom, eu sei. Então, quando cai e aquilo vai impactar diretamente no forecast, na meta, no resultado de vendas da empresa, a gente põe um alerta, vocês vão ver.  E aí, falo, ah, essa taxa caiu, isso aqui aconteceu, possíveis soluções. E a gente já sugere algumas soluções que podem ser feitas para curto, médio e longo prazo.  conseguem 많sem. então... Márcio, atualizar aqui os alertos depois, a gente pensar em como fazer para médio, curto e longo prazo, vermelho, laranja e verde, para a gente orquestrar isso bem, porque é uma coisa muito interessante para os heads de vendas, heavy ops, editorias e por dentro.  Então, a gente dá esses alertos e, por outro lado, gente também entende, começa a entender a performance individual. Então, aquela goleira, não tem tempo para ver, tem como fazer, prepara um treinamento genérico de produto, um treinamento genérico de discurso que vem, no pitch, aqui a gente vai entender um por um o que está acontecendo, a adesão do playbook, o ele está falando, o ele está deixando de falar, onde ele está perdendo as calls, onde ele está deixando o cliente falar e ele está respondendo o que precisa ser respondido, enfim.  A gente começa... começa... So to all the intelligence in a unique platform of concorrent, objeção, jornada de compra, visibility of the people, what they are doing.  So we started to create a unique centralized, to be able to this analysis of respect to the company, from the to the point.  And then, Fabio, understand how it but I can't do it. I can't do I can't do it, I can't do it now, can't can't do now, I can't can't do it.  We are modular, and then people, platforms, processes, we can have modules there that we connect with any other tool that you have.  So, ah, you already have a CRM connected, you have a VoIP, a connection, or something We connect everything, and then we start to link with these data and talk about the micro to the macro.  We start to talk about we start talk about this, and we start connect and transform these M platforms into one, much more easily.  So, well, it's it's all, the platform solves everything. So, I want to know about the process, which is where, normally, is a problem.  So, the companies don't look for playbook, the time of the vendedor is a classic with venda, they have to do something, they have to think, to research, to keep hours navigating to understand something.  And, at the end of day, it takes, sometimes, three months. So, it's a scenario very common. In 2021... Eu vou contratar, vou contratar, dobrar o time, porque eles vão performar duas vezes melhor, e a gente sabe que não é isso, aí demora um ano para começar a performar, treinamentos, demora e tudo mais, então, esses três pontos em processo, eles são fundamentais, tá, então, primeiro o playbook, a gente tem aqui o playbook, você consegue, né, então, como eu falei antes, aqui eu vou falar de novo, então, você tem aqui todos os playbooks que você pode criar, então, você criou o playbook, vem aqui em série, você quer gerar um playbook novo com o AI, pode também, a gente gera um baseado nas conversas e interações que vocês têm, a vai subir isso aqui também, você valida ou não valida, aqui a gente vai ter do Magic, Spicer, outros vários padrões aqui de mercado, a gente vai colocar aqui dentro, tá, então, a gente, aquele do, ah, ninguém usa o playbook, ninguém sabe, cada um faz o seu jeito, tá.  E aí, em tempo real, a gente vai mostrar esse Facebook como guia para o vendedor. Então vai aparecer aqui, ah, faz essa pergunta, vai por aqui, você manda muito, fala menos, vai aqui, faz pergunta.  Então a gente vai mostrando isso para eles. E aí, como a gente tem ali os 60% dos vendedores, eles usam o tempo para dar vendas?  A gente falou, então, como que a gente resolve isso? Então a gente resolve isso do seguinte modo. Focando no que ele precisa fazer, em atividades.  Contato com o cliente. Como que ele faz isso, contato com o cliente? Ele tem que lembrar, registrar, olhar a planilha dele, olhar a anotação, olhar o o cara falou, ou ler o que foi falar, se tem o WhatsApp ou não, o que eu perguntei ou não perguntei.  Isso tudo foram as interações com o cliente. Então aqui a gente consegue entender. So the information that were given to the client, and translate this into cards, cards accionables.  So here I say, I have to go to Eduardo, I will send an email to Eduardo, so that he can answer me.  Today, I'm going to 11, which gives 25% chance to close, the score will increase. So I start to priorize exactly what I have to priorize, and not what I think and think about what I have to priorize.  So here, what was said, I'm going go call, and I start by order of priority, the hour of urgency, I'm going to .  . . So were just talking about Fathom, Beck, and Fabio El Beck, Fabio El Beck, Fabio El Beck, El Beck, El Beck, Fabio Beck, Fabio El Beck, Beck, Fabio El Fabio El Fabio Fabio El El Beck, El El El El Beck, Fabio El Beck, Fabio Beck, Fabio para ele, para guiá-lo naquela reunião.  Então, com cinco minutos ele consegue olhar tudo e entender um pouco. e ir para a reunião muito mais preparado, e na reunião ele não precisa ficar preocupado em anotar tudo o que está aqui, porque na reunião isso aqui vai ter em real time sendo falado ali, aconselhado para ele, para que ele fale, então pô, vinha aí, viu a proposta, cadê, você não falou da proposta, você perguntou outra coisa, mencionou alguma coisa, então em real time tudo aquilo que ele leu e se preparou, vai começar a aparecer para caso ele esqueça.  E aí, com isso, a gente tem aí um processo muito mais aceitado, muito melhor para o vendedor, começa a focar muito mais em venda, pensar muito mais estrategicamente no que aconteceu, e a gente mostra isso para ele por ligação.  Então, cada conversa que ele teve, eu vou fazer um salário, vou dar métrica, insight, ações, recomendações, eu entrego isso tudo para ele,  So were going and understand what's going on. And this everything impacts the forecast, the score, the faturment. And then he will be able to understand everything more or more, not too cold as the CRM.  You never know when you enter, what happens. So if this person is in Fathom, what's the process? Alguém deve saber.  Alguém deve entender. Ah, fala lá, pergunta mil vezes para o cliente, o que ele está falando, o que ele está fazendo, revida, revalida tudo o que foi feito, vê se tem isso mesmo.  Não, aqui a gente vai ver no caso do que está acontecendo e você já vai ter toda a história, todas as conversas, todos os combinados e você segue dali para frente.  Então, é muito mais fácil esse processo de, ah, um saiu de férias, um saiu, um pedido de emissão, alguma coisa aconteceu, você...  E instantaneamente já conseguem ver e seguir, tá. E aí, o último são as pessoas, né, que o vendedor é o globo escritário, é o cara que usa a inteligência social sozinha, que fala que é chato de respeitar, que tá insatisfeito com tudo, que ninguém faz atenção dele, que ele é o que leva a empresa nas portas e assim por dia.  Então, gente foi achar esses dados e aqui estão os dados, né, então, mais de 70% deles não gostam de material de capacitação, 40% negligencia bastante a prospecção, deixando pra última coisa se é que precisa fazer, e 9% usam a AI aí com impressão, né, pra interação, melhorar e tudo mais.  Então, com isso, a gente consegue aí criar pra eles uma inteligência automática. So we were talking about Fathom, Fabio El El Fabio Fabio El Beck.  So were talking about Fathom, Fabio El Beck, Fabio El Fabio El Beck, El então a gente consegue fazer isso e aí a gente está criando aqui também a partir do momento que a gente sabe o que faz a planificação e faz tudo a gente consegue fazer uma prospecção ativa então colocar o robô  Ligar para as pessoas, para mandar e-mail para as pessoas, e a gente consegue fazer fluxos automáticos. Um exemplo claro aqui é aquelas listas no meio do ano, ou depois do trimestre, ou no começo do ano, a fala, pega todo mundo que mandou mensagem para a gente ano passado e não fechou, e vão mandar e-mail.  Aí você manda aquele 4 mil e-mails, 2 mil e-mails, e aí quem responde, a gente não responde. Mas quem não respondeu, falou nada, dificilmente a gente vai fazer fluxos.  Porque fala, ah não, vai qualificar, não, esse cara nem sei quem é, ah, o e-mail deve ter errado. E a gente deixa tudo passar.  Então a gente consegue fazer isso. Então o vendedor começa a tirar o pé de prospecção, focar nas ações prioritárias dele, e a gente começa a encher a agenda dele de lead qualificado.  E aí, como ele fala que, ah, tudo bom, então estou fazendo tudo aqui, agora tenho leads, tenho tempo, mas cadê o treinamento, cadê o one-on-one, cadê...  Então, aqui a gente já começa a entregar um pouco para ele de treinamento, de entendimento dele mesmo, tá? Então, aqui a gente tem o score da qualificação.  Então, diante de todos os playbooks, diante de todas as metodologias, qual que ele tá indo melhor? Qual que ele tá indo pior?  O ele tá fazendo de bom? O que ele tá fazendo de ruim? Então, a gente começa a trazer isso para ele de uma forma muito mais automatizada, tá?  E aí, aqui embaixo também é nada de performance. Então, o tá forte? O que tá fraco? O que ele precisa melhorar?  Então, tem discovery, aqui pra mim tem discovery, controle da conversa. Então, são coisas que eu preciso melhorar. Ótimo, vou melhorar, vou atrás melhorar.  Se eu tenho um Spicer, que eu faço muito bem, vamos fazer um treinamento pra ele. Um treinamento automático aqui da nossa ferramenta de Spicer.  Então, aqui aqui como eu tô falando... we going to roll play, he will enter into a room and then finish the roll play, and then I will say, if you're better, it's good, and if you're doing it's good.  o que mais sugerce para a pessoa é muito boa e médio, não o espaço. Ah, bom, eu vou ensinar ele em médio.  Então, a gente começa a treinar ele no que realmente importa para ele. E aí, com isso, a gente traz a performance.  Então, a gente consegue ter tudo em uma plataforma só, ter um processo claro, que todo mundo segue, que está do micro ao macro, de forma muito automatizada e simples e olhando cada vez mais para as pessoas, para fazer todo mundo virar top performance, para ter todo mundo ali satisfeito nas entregas.  So we have 4QS actualized, a empresa saudável, o Fulil saudável, e toda a empresa, como um todo, falando de receita.  Tendo bettas reais, tendo um acompanhamento muito mais de perto de tudo o que está acontecendo. Então, eu queria saber se vocês têm alguma dúvida e estão próprios para ter um time de receita de alta performance.  É isso. Perfeito. Vou parar de compartilhar aqui. Tá bom. Então, tá. A volta a falar na semana que vem.  Eu faço uma demora da plataforma para que vocês nos vejam. E a gente segue nesse sentido. Tá bom? Tá ótimo.  Muito obrigado. Até mais.