Role Play 03 - November 30
VIEW RECORDING - 21 mins (No highlights): 

---

0:04 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Thank you very much, Fabio, a excepcional pessoa, here with me today, and we'll present a performance, I you like it, and it's let's there, here's the presentation, I'm going to present it, perfect, so we're going to try to do 15 minutes, very quickly, but to see if I can pass some important parts, something that you see and see, and then we'll try do a next meeting with the team, but I think that you...  So understand a little bit about what I'm going do and what I'm going to to this vertical vertical of the vendors, the receipts, so the performance is going to system of AI for the team of receipts, so this is the principle, and then how did we do this?  We talked about I brought the experience, I just proceeded to perform in the vendors for 10 years, and the other 20 years ago, doing systems for different segments, for different companies, this type of agency for the vendors, we realized that don't have the discussion, but we don't have the data, the data lake, what you have there, what you don't have, how these things appear, how they don't appear, this is from the past.  The new revolution, this new revolution, new in the market, it's bringing... ... O que a gente fala com os clientes, a interação que a gente faz ali, né?  Então, com essa discussão que a gente teve, a gente entendeu que se a gente grava ou entende as gravações de tudo o aconteceu em contato com o cliente, a gente tem certeza do que está acontecendo em receita, a gente tem previsibilidade, a gente tem todas as camadas de diferencial até o operacional com dados sempre ou sempre corretos, né?  E não aquela coisa que coloquei lá depois de um tempo e tal. Então, gente, depois desses 15 anos aí na frente de operações, né?  De receita como um todo, a gente entendeu aqui que a gente tinha muito, eu pelo menos tinha muito, ah, eu estou gestirindo por intuição, porque eu não consigo participar de todas as reuniões, ah, tem 10 pessoas no meu time, um por um, todas as reuniões, que está acontecendo, traçar uma estratégia, ajudar da prospecção.  Trazer melhores faths, tentar fazer com que o melhor vendedor repasse o conhecimento dele para o resto, então eu vou pegar ali, tentar dar feedback, mas normalmente o feedback é, ah, já acabou de errar, eu vou lá, falo tal, então isso a gente já, talvez, um possível dia, então esse tipo de coisa, a gente vai resolver com performance.  Então, já que a gente tem um agente que grava todas as reuniões, a gente consegue preencher e fazer toda essa gestão de dados automaticamente para que a gente possa fazer análise.  Então, a gente dividiu aqui, basicamente, três principais frentes, que são os processos de todo o time e tudo mais, as plataformas, que a gente tem vários problemas, se usar diferentes plataformas e mais centralizar a linha é muito bom, e a gente tem as pessoas, que normalmente a gente negligencia um pouco, porque a gente tem pouco tempo.  aí E Mas aqui eu vou mostrar para vocês como que a gente resolve isso, tá? Então, essas três frentes, a gente sabe, né?  Cada uma tem os seus problemas. Então, pessoas têm um turnover, eles estão confusos, não fazem o que querem. A gente normalmente fala das plataformas, então a gente fala, ah, é dado.  Então, tenho N plataformas, às vezes elas não se conectam. Às vezes elas são preenchidas, não são usadas como devem ser usadas.  Então, por exemplo, até o CRM. A gente tem pessoal preenche, pessoal, não deixa de cadastrar, pessoal, que é a principal ferramenta.  Imagina o resto, né? E aí tem o processo também que é o principal, né? Acho que esse é o principal pilar que a gente sempre fala, pô, isso aqui não funciona porque é um playbook, ah, porque eu estou andando mais tardio, ah, eu preciso fazer mais treinamento.  Então, falo que eu sou genérico, chamo alguém de fora para falar alguma coisa. E continuar a mesma coisa, nunca funciona, difícil a gente ver o que isso realmente faz e tudo mais.  Então... Então... Eu trouxe nesses três pilares alguns dados que foram os que nortearam a gente para começar a construção da performance, tá?  Então, o primeiro deles é que ele perde 50% 70% do investimento em software, por N motivos, né? Então, se o cérebro é plástico, o outro também, fragmentação, eles não se conversam, era para resolver aquele problema, mas não resolveu tão bem o eu achava, por diante.  Então, com isso, a gente coloca a saúde e governança, ou seja, esses dados estão coerentes, coerentes. Então, a adoção do CRM, o que foi preenchido, a qualidade dos dados que estão lá.  Porque eu sei, porque eu estou reglando isso das conversas e colocando direto. Então, não é que o vendedor foi lá dois dias depois e colocou, ele não lembrou de tal tarefa, ele esqueceu de não sei o quê.  Não, Isso aí a gente mata tudo. Então, isso está feito. Ótimo. A gente já começou a ter os dados reais pra começar a tomar ações.  Quais ações? Vamos olhar pro funil como um todo. A gente tem as etapas corretas do funil, a gente tem todas as partes do funil endereçadas, a gente tem a velocidade correta, faixas de conversões, todas as métricas, métricas dos diferentes segmentos que a gente tem, CAC, conversão, ticket médio, aí a gente começa a olhar corretamente.  Não é mais apelidado que o lead ou a oportunidade apareceu num dia, no outro fechou, era 200 mil reais.  Mas calma aí. O nosso ciclo de venda é de um mês, 30, 40 dias, como que fechou em três dias, dois dias?  Então isso acaba, isso morreu, digamos, não tem mais. Em qualquer contato que a gente fez com o cliente, em qualquer plataforma, isso vem aqui na data, a gente já põe no CRM, opa, contato feito, esse deal já tá aberto, tá?  E aí, por isso, a gente consegue... consegue... consegue... A terceira camada, que é olhar para o RR, a RR, vamos ouvir a América, o forecast, o forecast está certo, está errado, isso ele vai ajustando de acordo com o time conversando e avançando no funil, e aí com isso a gente consegue expandir e fazer alerta, por exemplo, então caiu uma taxa, aumentou alguma coisa, isso aqui vai para um monte de pê, se a gente, por exemplo, deixa a taxa de conversa, a está caindo e não percebe muito, vai perceber isso lá na frente, três meses para frente, começando a bater letra, não bater letra, não bater letra, aqui a gente viu, ah, realmente caiu, e agora o eu faço?  Mais três meses para a gente consertar, então você passa seis meses sem bater letra, e aí, ah, não, mas Fábio, tem sempre um debate, outras coisas, a gente vai equilibrando, perfeito, mas se todo tipo bater letra, constantemente, consistentemente, é isso que a gente faz, alta performance,  E aí, por isso você tem a visibilidade e a performance individual das pessoas, do time, principais objeções, análise dos concorrentes, então você entende que a gente tem uma máquina aqui, gerencial, para a entender para onde a gente vai, e isso a gente extrapola para as pessoas também, depois eu vou mostrar, tem para as pessoas, não é só a gerencial que você vai entender, eles também vão entender, e eu com pouco líquido, meu funil, preciso aumentar um pouco o funil, preciso ir mais, focar mais aqui, fechar contrato, acelerar, e o ciclo de vendas, isso também vai ter para eles.  E aí, obviamente, a gente entende que, ah, acabei de contratar ferramenta, a gente está sempre em busca de ferramenta, trocando, contratando ali, e, ah, isso aqui faz tal pedacinho que eu preciso, tudo bem, a gente consegue ter módulos, que a gente consegue entrar com vocês, ah, putz, Fabio, preciso disso aqui, é legal, a gente entra nesse módulo e depois a gente vai fazendo o todo, para ficar uma coisa mais centralizada e não ficar perdendo dinheiro, com outras coisas.  So we integra with any system that you have, so we simply integrate this and improve all these data so we start to have much more efficiency within our team of recintes.  Boa, perfeito. Tudo uma ferramenta e agora os processos. Aqui tem três dados que a gente trouxe que são muito relevantes e preocupantes, obviamente.  90% das empresas que eu passei não tinha Playbook, não tinha. Eu estava nesses 86% das empresas que não tem, então não tem, não tinha.  Tinha muito vendedor que eu falava que era prospecto, faz aí tal coisa, ajuda o outro, vai fazer tal coisa.  Então ele fazia principalmente CRE, eu entrava em outra reunião, ficava caçando notícias no LinkedIn ou dentro do Google. Os alunos...  So we very close to him, and I always thought about hiring people, but I forget that they would take 6 months to do it, so it's matter, it's a matter, it's it's a matter, you say, now I'm in the middle of year, so I'm going to hire people, it's going to able to do it, it's very difficult to this process, so these are the three main points here, We've done part of the Playbook, so we're going to do it, so we have three main points here, we're going to take all the conversations, we're going do it and then we're going to it according to the conversations, the time will come back you, so you have a Facebook, so we can on our platform, we're going to it, we're going to it again, we're going to it again, or, we're going do have several here, muito excited it guys, how cool you very much.  So other patterns that you can look and say, well, I would like to see this, or we simply make a comparison and say, look, do Medica here, or do SR Enterprise here, it's really cool, it looks like it works very well for you, you want to test it, and then you can test it, you can see it, so so you can do something better than you are there, perfect.  Vendedor trabalhando em outras coisas não vendendo, a gente vai botar isso também. Como a gente ouviu tudo o que está sendo falado, isso a gente transforma em atividades, ações, tarefas acionáveis para eles no dia a dia.  Então eu, Fabio, por exemplo, acordo, entro aqui na performance e vejo o eu preciso fazer, toco prioridade pelo dia, pela hora que eu tenho que entregar as coisas.  Então aqui, por exemplo, eu tenho que falar com o Edu, até o dia 24. Eu tenho que Já passou, mas esse era o print do dia, tenho 55% de fechar, mas eu faço isso aqui, tenho que agendar uma reunião, vou lá, faço a reunião, dou a concluir, próximo, próximo, próximo.  E assim, tudo que foi falado, tudo que foi combinado, está aqui em parte, então não tem que anotar no CRM, não tem que anotar no papelzinho, não tem que anotar na colininha paralela, não tem que anotar no celular, não tem que anotar em lugar nenhum.  A gente já faz isso e proativamente já cobra o vendedor. Então entra aqui, resolve sua vida. E aí a gente sabe também que uma outra coisa muito difícil, além daquilo, é preparar para a cor.  Ah, estou fazendo o contrato, estou fazendo isso, estou fazendo aquilo, não consigo, eles entram na cor. Ah, oi Fábio, fala aí um pouco de você, ele acabou de falar duas vezes com a SDR, tem o material escrito lá no CRM, ele não leu, ele estava correndo e o cara fala tudo de novo, a experiência cai.  E aí Preparação para a Call. 5 minutos antes, entra tudo sobre a empresa, tudo sobre as pessoas que vão falar, post no LinkedIn, notícias da empresa, perguntas que você pode fazer, o objetivo da Call.  Então, o que você quer com a Call, por que você está fazendo com a Call? A gente vai entregar para eles uma preparação completa para a Call e aí você fala, mas eles vão ter que lembrar de nada.  isso tudo vai estar no nosso agente de coaching em tempo real dentro da ligação ou seja, enquanto eu falo com vocês tá aparecendo aqui pra mim, Fábio tá falando muito Fábio faz pergunta qualificação tal Fábio não esquece de alinhar proposta de visitado Fábio, ó, mencionou crescer duas vezes, pergunta aí qual que é o gargalo hoje então eu não perguntei antes preciso perguntar agora então ele vai me dando esse coach durante a ligação  Então, aqui ele vai ler para ter uma ideia, vai elaborar um plano, cinco minutos, e depois eu fico ajudando ele.  E aí, por fim, a gente tem a parte de treinamento e tudo mais. Aqui, como a gente vai falando com ele, falando faz isso, faz aquilo, faz aquilo, como que ele está fazendo, a gente compara e traz um resumo executivo, métricas, insights, ações, e a gente está criando uma aba de treinamento.  E essa aba de treinamento vai ser a análise dele, o ele está fazendo de bom, o ele está fazendo de ruim, treinamento com AI personalizado para onde ele está indo bem ou indo mal, e ele vai fazer isso.  Então, aqui eu tenho, depois vocês vão ver vários wallpains. Então, eu estou fazendo um wallpain e ele vai me falando, Fábio, isso aqui está bom, aqui está ruim, melhor aqui, melhor ali, melhor aqui.  E eu vou fazer... fazer isso igual eles vão fazer, então eles tem uma área toda para eles conversam, assim como vocês também conseguem analisar todas as conversas de todo mundo, tudo que está sendo dito, então aqui é um lugar que vocês não precisam mais estar dentro da call com eles, tem um playbook, tem um agente ali a tempo real e depois a faz isso e vocês vão ver tudo que precisa, cada um precisa, performance deles e assim por diante, então a gente treta os seus vendedores de forma automática e exaustiva para que eles tenham isso.  Eu, por exemplo, já estou no Roleplay 5 e estou aqui fazendo as coisas. E por fim, o passo do pilar aqui, estou quase acabando, a gente fez aqui em uns 10, 15 minutinhos, mas é pessoas.  Então, o que são essas pessoas? Aqui a gente olha para esse lugar difícil, então eles sempre estão insatisfeitos, pouco que que então eles mais estão  Ou é com a prospecção, ou o treinamento que a gente dá, ou usam inteligências artificiais, às vezes a gente dá um chat IPT para todo mundo, mas é descentralizado, a gente não sabe o está sendo usado, o que eles estão colocando lá, como eles estão fazendo, chat IPT às vezes inventa coisa.  Então, para a gente pegar isso tudo de uma forma correta, a gente tem isso aqui. Então, a gente tem, primeiro, prospecção.  A gente mata isso nessa primeira briga de prospecção deles, ah, eu tenho que prospectar, e a briga marketing e vendas, falando, pô, eu passei um monte de lead, ah, lead ruim, ah, mas cadê os dados, mas por que eles foram desqualificados, o que estava ruim, me fala um pouco.  E a gente passa dias, horas, perdendo tempo com isso. Aqui, a gente coloca o USTR automático para pegar tudo em balde, pega tudo em balde, processa, passa pela agenda do vendedor, os que estão bons, e os que não estão, já desqualifica, passa o relatório, joga isso para o marketing.  Marcos Jesus. A campanha volta para cá, melhora a conversão, ótimo, e a gente vai fazendo todo esse ciclo. Ah, quero testar um novo ICB, eu vi aqui que começou a aparecer HealthTech, ou começou a aparecer alguma empresa diferente do que estava vendendo, quero testar, maravilha, foi o SDR ativamente para ir atrás dessas novas empresas, ele vai ativamente ir atrás, vai fazer FUC, e assim por diante, deu certo, caiu na agenda do vendedor.  E por fim, aquela última coisa que a gente sempre faz, então começo do ano, meio de ano, fala, pô, essas pessoas entraram em contato com a gente ano passado, cadê ele?  Ah, tá aqui, pega no CRM, 5 mil pessoas, manda e-mail para todo mundo, pronto. Ninguém volta, raramente volta, quando...  O vendedor faz alguma coisa, ninguém faz sub, nada vai ficar muito eficiente, tudo vai ficar meio perdido, o vendedor não vai fazer, porque tem outras milhões de coisas para fazer e acabou.  Fábio, você consegue? Consiga. A gente ativamente manda mensagem para todo mundo, cria essas cadências, vai fazendo sub, alguém levantou a mão, eu qualifico eles para vocês e jogo na agenda do vendedor, só para bater com mundo, tá?  Outra, a gente tem o entendimento da performance, aquela coisa, ah, o material não tá bom, como que treina, eu falei lá atrás, né, do treinamento, baseado no seu tempo.  Então, eu entendi que ele faz bem o Spice, o Magic, Sales Challenger, qualquer outra metodologia, tá? A gente faz essa comparação, mostra para eles como fortes e fracos em cada uma das calls, e aí, com isso, eu monto um treinamento específico para ele.  E aí, falo, cadê? Vai fazer. E aí o material não é mais aquele genérico, não chama uma pessoa para falar de funil, e aí ele não entende, não tem nada a ver, eu não consegui entender, ou ah, vamos falar de produto, aí vem alguém especialista no produto de vocês e fala, fala, fala, mas como que eu coloco isso no dia a dia?  Tá aqui, a gente resolve, tá? Então, a performance, ela veio para justamente resolver o time de receita, de ponta a ponta, toda a performance do time inteiro, linkados um com o outro, tendo coerência na comunicação e na performance de todo mundo.  Então, os playbooks dinâmicos, todo mundo sabe o é para fazer, as melhores práticas, o conhecimento dos melhores, ou seja, eu sei que eles estão fazendo isso muito bem e está gerando resultado, Eu transformo isso no playbook, coloco para todo mundo, treino todo mundo, e todo mundo vai começar a ter performance alta.  Na minha gestão, começa sem dados, dados reais, dados acionais. Transformar uma organização dentro do time, e se a gente tiver ali um processo que está falhando ou está alguma coisa acontecendo, isso me avisa, então é previsível e replicável, então a gente começa a transformar o time de receita de ponta a ponta, então é isso, e aí eu queria saber se você está pronto para ter um time de receita de alta performance, pessoas, plataformas, e processo de alta performance, e é isso.  Bom, alguma dúvida, alguma coisa? Perfeito, a gente conseguiu ir rapidinho aqui, então de novo agradeço vocês, ótima reunião, está cada vez ficando melhor, estou super empolgado, essa semana agora vai ser muito boa, tenho muita coisa para a gente fazer, bom, valeu!