RolePlay 04 - December 02
VIEW RECORDING - 23 mins (No highlights): 

---

0:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Thank very much. Thank you very Thais, de novo, obrigado aí pelo questionamento, pelas conversas até agora, trazer o time para a gente fazer esse entendimento da validação técnica da solução e alguns outros aspectos aí que vocês queiram, por ter essas várias frentes, produtos, sistema, a gente consegue impactar em todas essas áreas, então é legal que todos estejam aqui, então obrigado pelo tempo de vocês.  E vamos, nessa reunião aqui, gastar esses 40 minutos aí para ir a fundo na arquitetura, integração, ver se tem algumas dúvidas técnicas, operacionais, e a gente vai nesse sentido.  Então, Thais, tem algum direcionamento muito alto, tem alguma coisa? Ou eu posso tocar aqui e apresentar um pouco da performance?  bom. So were able understand what it is, a little bit of the system as a whole, and then we were able to see how we do it.  Okay, understand. So I will do the presentation as you can suggest. So, the presentation is... Slide show. Boa. Então, a gente discutiu anteriormente aí com o Raiz, Robson, que vocês estão fazendo um novo Facebook, estão colocando isso para time de vendas, que é uma ideia de aumentar o time de vendas, chegando até umas 90 pessoas.  Vocês estão olhando agora os técnicos do Sorro, fazendo as implementações, vendo como que funciona, toda a parte do WhatsApp também, como que...  Então está num momento bem chave e ideal até para a performance e ajudá-los com isso. Então, passando aqui rapidamente a apresentação, a gente está fazendo esse sistema operacional com o processo de pessoas e plataformas.  Então é processo mais inteligente, pessoas treinadas e uma plataforma purificada para que tudo fique em um lugar só, não disperso, com as integrações que às vezes falham, requerem intenção e assim por diante.  Então, a gente tem aqui essa revolução de vendas que está acontecendo. Então a gente vê esse monte de AI, esse monte de sistema e a gente sabe que tudo isso funciona é baseado nas interações, que a gente coloca em pronto, se está certo, se está errado, e aí com a experiência de cada um, o que cada um quer e assim por diante.  Mas a gente aqui... Centralizou tudo na performance e está entendendo que o ouro mesmo está na interação com os clientes, então vocês têm aí dezenas de milhares de clientes, então é nesse lugar que mora o ouro aí, a chave e tudo, então hoje a gente tem aí algumas coisas, então baseado aqui na área de vendas que vocês estão vendo um pouco, então é muito, os processos são digitalizados, às vezes não tem o playbook, ou seja, está sendo criado, cada um está fazendo do jeito que acha, o playbook antes era muito estáticos, talvez até ignorados, então a gente tinha uma gestão mais por intuição, eu tinha que entrar em muitas reuniões junto com os vendedores para entender o que estava acontecendo, então os dados estavam dispersos, vendedores medianos e top performance são bem distintos, difícil de replicar, e aí quando você vai treinar é difícil de treinar, porque é um time grande.  Onde você acaba ficando sem tempo, e aí coloca outras soluções de mercado, ou até própria, e elas acabam tendo dificuldade de conversar, não era bem isso, cadê, o vendedor não usa, cai em desuso, e assim por diante.  Então, a gente fez a performance, que é o sistema operacional, e para resolver tudo isso, a gente dividiu nos três pilares, pessoas, processos e plataformas.
  ACTION ITEM: Email Thais deck re: Performance - WATCH: https://fathom.video/calls/493570091?timestamp=324.9999  E assim, a gente tem uma gestão muito melhor do que tudo para ter a real alta performance. Aqui, do lado esquerdo, depois eu até envio a apresentação, mas eu quero que vocês foquem aqui do lado direito, nesses números aqui.  Então, de 50% a 70% do investimento do software desperdiçado. E isso é para todo mundo. Então, quantas vezes a gente, até o pessoal, contrata um software...  that have N functions, but we don't have any in one, so we don't have anything Sometimes, for example, we have a platform of stream, we pay for football, team, something like that, and we don't see all the other series, videos, tennis, basketball, we just see that, but we leave it there, desperdiçado, in a certain way.  So, based on this, for us, us, we reached the performance. So, we centralize everything, we will have a solution to understand governance.  So, here, governance, calma aí, deixa eu quem é a governance. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Obrigado. So, Thiago, here we will understand the governance, the operation, where the data comes from, after that we understand all this, we structured, based on our conversations, 100% real, data are correct, right, right, right, right, right, E, depois, a gente, como isso tem a eficiência do funil, então, como eu sei que a gente está baseado em dados reais, os que estão acontecendo e a gente está mapeando, a gente entende aqui a eficiência do funil e outras métricas aí de vendas, tá, então aqui tem toda uma parte de, aí, Severino e Gui, tem toda uma parte de integração, de segurança, para a gente entender todas essas,  Essas partes aqui da saúde profissional, onde vem os dados, toda a arquitetura, segurança e tudo mais, e isso vai para o funil, onde a gente coloca aqui dados reais e fáceis para que todos vejam, uma visão um pouco mais estratégica do que está acontecendo no dia a dia de vendas.  E aí disso a gente extrapola isso para a parte de receita, que é aí onde a Thais e o Bruno vão conseguir ver aí, então como que está o ARR, ARR, todas as métricas de receita, forecast, vão entender a aderência do playbook que eles construíram, aumento de conversão, otimização de coaching, Então tudo isso eles vão conseguir ver e aplicar aqui.  E aí a gente, com esses dados, a gente consegue ter alertas. Então, assim como o Bruno, a Thais, conseguem entender o que está acontecendo dentro da operação, dia a dia, eles conseguem ter alertas, problemas ou índices que estão caindo com sugestão do que fazer.  Assim como, Tiago, você tem aqui embaixo todos os insights das conversas, ou seja, você tem quais são as objeções mais comuns.  Então, Severino, você tem aqui toda a parte de insights das conversas, então você tem todas as objeções, análise de concorrente, todas as falas que tangenciam um possível melhoramento de produto, tudo impossível para onde precisa ir.  E aí, onde o mercado está olhando, o que os clientes estão falando, então, com isso, a gente começa a ajudar você a ter uma visão mais macro, além do dia a dia, e não só aquela coisa do, ah, pessoal de vendas, me fala o que eles estão falando, o que eu vi, ah, eu fui num evento e ouvi alguém dizendo, aqui você já vai estar em contato com o seu cliente, falando ali as coisas que podem ser potenciais em treinamentos ou desenvolvimentos de novos produtos.  E aí, obviamente, a gente integra aqui, tá, então, Gui, a gente integra aqui com todos os, os CRMs, todas as plataformas que vocês vão usar, estão usando e contratando, e, então, a gente consegue integrar, a gente tem algumas aqui, essa da versão anterior, a gente já tem alguns outros clientes, a gente já tá fazendo integração, já vai subir aqui.  So, the next week we will also have a list of others, but today we are already at the 60 systems that we are already doing cadastro, already colocando API, already deixando tudo certinho para só fazer o plugin.  Boa! cool, we have a platform that we can do there, we have to understand all the conversations, do CRM, analyze what's going on, insights.  So, we start to centralize everything in a platform to not lose data, not lose money in other platforms, in other solutions, and then we enter in a process.  So, we have a more robust we can put it in a way accionable to all the team, depending on the hierarchy.  Thank you. you. Thank you. Thank Aqui a gente também entra nos processos, então agora com um time de mais de 100 pessoas, para você treinar, para você fazer o Facebook, para você saber o está sendo feito, a adoção, leva-se muito tempo, você não tem como escalar essas atividades, então aqui a gente tem os três principais fatores do porquê que a gente veio com essas features, e o que a gente veio com a performance, muito olhando para esses dados aqui, com 14% utilizam o playbook, então o playbook normalmente é feito, guardado na gaveta, por N razões, 64% do time, gastos e não vendas, então vocês estão fazendo um novo game, novo playbook, um processo diferente, eles vão ter que entender o que está sendo feito, como que isso interfere no dia a dia deles, treinar...  Onde cadastrar, por que eu tenho que cadastrar, quais os campos, esqueci ou não esqueci, vamos bloquear a passagem de etapa por preenchimento ou não, então existe uma série de coisas aqui que vão fazer o roundup, por exemplo, dos vendedores, serem de seis meses até, esses são dos novos, de novas ferramentas e tudo mais, pode ir até uns três meses, então você vai ter playbook novo, sistema novo, três meses para eles começarem a performá-la, então isso tudo precisa de uma atenção, e aí é por isso que a gente vê, a gente consegue facilmente entregar para a Thais e para Bruno um entendimento do que tem sido feito e qual a aderência do playbook, vocês conseguem ter playbooks já feitos aqui por nós, por outras metodologias, outras empresas de vídeo, coisas do tipo, você consegue ter isso E aí  So going to see if it makes sense in your operation, you can build a new playbook, you can gerenciar, you can import with AI, so we're going to do this to help you.  And obviously, with the day-to-day, there be events happening and we can, in time real, improve the playbook that you've done or built it in the platform, according to what has done right with the speakers.  And then, this, we have also a vision of thing that 64% don't work or do things that are not vendidas.  So, when I'm talking to the client, I'm not looking for the day-to-day to do it. So, here we have a vision very focused on activities that generate vendas and advance the lead to the fuel.  So, here we have a card. So, to the we go. . Thank analysis, all this intelligence that we did with the system as a whole.  So, since my MBA, I've been talking with people, I've done a study on this, I've also brought professors to help with statistics and materials, and this logic here, which is very much the division of tasks, how much this impacts, how to or not, how to it, how to it according to the combinational business.  So, this brings all the intelligence and focus to the vendor. So, here, according to the conversations that we have, that we have in the field, they bring all this part directly and automating to them.  So, I combine with a demo, I combine with a WhatsApp, I combine with something, I combine them up to the CRM, I bring them up to your system to make a login, and have a  Ele sabe o que ele precisa fazer ali, então ele vai, o Eduardo aqui, ele agendou o conclui, e assim vai para fazer todas as atividades que ele tinha naquele dia, todos os compromissos.  E aí uma outra coisa também, isso não é do dia a dia muito de vocês, mas para entendimento aqui, a gente faz a preparação das calls.  Então a gente tira eles dos N-sistemas, dos N-chat-EPT ou coisas assim, eles ficam procurando sobre as pessoas que vão falar, quando eles fazem, porque normalmente eles entram correndo e já começam a falar.  Então a gente monta aqui uma preparação para eles saberem tudo da empresa, do lead, e baseado no playbook, o que está certo, perguntas, objetivo da call, onde eles podem direcionar essas calls.  E aí, por fim, a gente tem aqui toda essa parte de análise da performance de cada um, então isso serve...  aí aí E aí E aí E So, for the Thaís, if she wants to see, for the Bruno, for Robson, for who wants to see, the conversation that was said, but I understand different, so there all the summaries and information from whom you spoke, how much this impact, again, that analysis, more matemática, the impact of this within the end the podcast, and so on.  And then, we have the part of the people. This is to avoid a bit of turnover, to avoid a training very generic, a cost of money that doesn't give an apparent result.  So, here, you have more than 70% of the investors are satisfied with the material. 40% say that prospection is difficult time, or they will negligenciate, and 9% use...  So, sites de AI, então, se vocês dão uma ferramenta, eles vão usar pouco, eles não sabem antes como usar, ou para que usar, e como usar de modo estratégico, então, de novo, a gente volta nas ferramentas, na plataforma, que fica tudo disperso e sem o intuito da venda.  Então, para isso, a gente analisa a performance, a gente consegue colocar um SDR bot para fazer todo o trabalho entre marketing e vendas de qualificar automaticamente e passar para o vendedor, a gente começa a fazer follow-ups e prospecção mais automatizada, então, tem uma lista dos clientes, ou dos leads que falaram com a gente, gente faz isso, toda essa conexão com eles e tudo mais.  Aqui, a gente entende um pouco da performance por pessoa, como que ele está em diferentes áreas do playbook, como que eles fazem essas...  So, Tiago, aqui, por exemplo, a gente vai muito no foco da governança, e aí entende como que estão esses dados da conversa, se tem uma ação preditiva, qualidade, a gente começa a entender de acordo com todas as métricas e as metodologias aqui de vendas e todos os pontos fortes e fracos dele.  E com isso a gente consegue fazer o treinamento, então a gente tem aqui, estamos desenvolvendo, está subindo nessa nova versão, que é agora de dezembro, no mês de dezembro, então todo mês a gente lança uma nova versão, ele está subindo aqui a nova versão de treinamento, então você vai fazer, conseguir fazer o roleplay, por exemplo, Spicer, aqui está dando certo, põe todo mundo para fazer o roleplay, entendo que cada um tem de forte e fracos, faço o roleplay...  ... Comparando o grupo do time comerciais, ou até o Bruna, Tais, não precisa fazer um treinamento um grande, a gente faz um direcionado para cada uma das pessoas de acordo com os pontos fortes, fracos e esforço da qualificação de cada um deles.  Então é isso A gente tem Esse sistema robusto Que abrange tudo Todos os sistemas Faz a API Para pegar Tudo que vocês tem hoje Não precisa desconectar nada A gente tem ônibus Que a gente encaixa dentro da operação De você que vai consumindo esses dados E aí a gente consegue Obviamente fazer Treinamento, fazer um call De pessoa, reduzir turnover A gestão de todo o time Então desde O Bruno até o vendedor  Todo baseado por dados, para todo mundo tornar pessoas de alta performance. Tem um coach específico, então todo mundo é visto.  Aqui é muito plug and play e a gente vai resolvendo todos os pontos aqui. Então, essa é minha apresentação.  Mais algum ponto? Mais alguma dúvida? Beleza? Discussão técnica. Ligo o raiz e o paixão. Controle o tempo. Boa. Beleza.  Acho que essa é uma visão rápida. Beleza, é isto. Fathom,