RolePlay 01 - November 28
VIEW RECORDING - 35 mins (No highlights): 

---

0:01 - Performancy
  Fathom, Fathom, Começamos. Alô, alô. Começamos. Está dando para ouvir. Deixa eu colocar isso aqui no mundo.

0:15 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Mute. Boa. Estou me ouvindo. Então, Eco, eco. Mas também, acho que dá para ouvir. Vamos lá, então. Bora, deixa eu ver se eu consigo fazer.  Bom, consigo fazer o nosso. Menos tempo. Vou tirar o microfone. Arrugando e eco. Vamos lá. Vamos ver se assim funciona pelo menos.  depois a gente vai para outro jeito. Vamos lá. Obrigado, Fabio. Vou te mostrar como é a performance que a gente tem feito, como é que a ajuda o time de receita a performar mesmo.  Então, vamos lá. Deixa eu fazer assim, senão fica o meu vídeo. Então, vamos à apresentação. Me fala quando estiver vendo.  Calma aí. Esse aqui. Esse é o que está falando. Então, vamos lá. Boa. Então, aqui é... A performance. Então, Fábio, a performance que a gente criou aí por algumas demandas de mercado, até pelo que eu tinha visto, o meu sócio também estava fazendo algo nessa linha, para tentar ajudar a dividir receitas, e a equipe então criou um sistema operacional, um AI, um AI, para dividir receita.  Então, a revolução da venda, que é a revolução silenciosa nas vendas. Então, o a gente estava reparando? Que, de um tempo para cá, as coisas vinham muito nos dados, né?  Antes todo mundo falava, ah, foram várias ferramentas, começaram a colocar dados em tudo quanto é lugar, fazer data-leite, fazer aquilo, enfim, uma série de iniciativas.  E a So we saw that these data were not always correct, or not always knew what to do, or not always knew what to with what it would represent, and actions to take with it.  So, when we about it, we understood that really this revolution is already starting, so it's more the report that we are talking about, it's really the interaction with the commercial clients, prospects, leads, and so on.  So when we can analyze what is said, and so on, we're not dependent on memory of the system or someone about something about system, on.  A gente vai na fonte do dado para saber a realidade do que está acontecendo, então com isso em mente, a gente passa nessa área de vendas atual, eu me coloco nos últimos 15 anos liberando pessoas, vendendo, e vejo o quão difícil é a gente conseguir ter uma performance padronizada, ter um Facebook que todo mundo usa, o vendedor sempre dispõe com o que a gente fala para os outros fazerem o que ele está fazendo, e aí o feedback precisa entrar em todas as reuniões, olhar o que eles estão fazendo, depois a reunião dá o feedback, entrar na próxima reunião para ver se ele entendeu e pegou o feedback que usando, então é uma série de coisas que, entre tempo, e prioridade acabam  And we have a lot of complications here that day-to-day is impossible to deal with this. So, we understood this and we said, okay, so we have a system operational.  So, it's a system operational. Where we have contact with the client is where we are going to deliver performance.  So, performance is really for this. And then, how do we deliver performance to you during the journey of the client and within the company?  So, we divided the three main pillars, which are the people, the platforms and the processes. So, normally, we... Fala muito de que empresa ainda não tem os processos muito claros, não tem o playbook, eu não entendi ainda como que eu faço one-on-one, o one-on-one está indigenciado, um PDI muito estruturado, a gente sempre pensa no processo, que esse processo impacta pessoas e tudo mais.  Mas, ao mesmo tempo, as pessoas que não conseguem performar, ou que não entregam, aí seja por uma plataforma que ele não goste, ou que ele não entenda, ou por um processo que realmente não está claro, ou porque o líder não deu a atenção que ele achou que precisava, ou por um treinamento, por qualquer coisa, a gente tem pessoas que acabam tendo uma alta rotatividade, acabam não entrando na cultura da empresa, é difícil saber qual é cultura da empresa, e assim por diante.  Assim como as plataformas, a gente fala que é um negócio de dados, de melhorar as plataformas das pessoas, quero ter mais dados, entender tudo, eu contrato muitas plataformas e elas não se falam, gastam dinheiro que não precisava, fica tudo perdido, cada um no seu lugar, isso a gente sabe porque o vendedor não deixa nem o CRM, que é a plataforma mais básica do dia a dia dele, às vezes nem isso ele preenche.  Então, a gente dirigiu esses três pilares, nosso sistema operacional, a gente tem esses três pilares para que a gente possa focar e realmente entregar uma diferença na performance da empresa de vocês, tá?  Então, aqui eu vou passar pelos três e vou falando como que a gente conseguiu entregar essas coisas. Então, os dois dados principais aqui em plataformas que a gente pesquisou...  E chegou a conclusão, de 50% a 70% do investimento em software, ele é completamente desperdiçado, então aí que um sistema não conversa com o outro, porque era um sistema que achei que fizesse tal coisa, mas não entrega tanto, no dia a dia o vendedor acabou não usando, sempre acontece alguma coisa, eles não se conversam, ou alguma coisa dentro do time ou da liderança, acaba ficando por isso mesmo, contato de um ano, usa, sei lá, dois, três dias, meses, e aí já não usa mais.  E o outro ponto é que apenas 9% dos vendedores usam insights aí da AI para fazer alguma coisa dentro do contato com o cliente, então eles fazem, sabe, fala um e-mail melhor, escreve uma mensagem para alguma coisa, que um contrato que vão escrever e coloca...  I was cover some classes, but not just bit, most all the opportunities we have. So, what is a performance that brings in this sense?  So, in terms of investment, AI and so we bring that everything to you. mais no cargo de liderança ou até de um entendimento de todas as suas funções e todas as suas entregas no dia a dia de vendas, a gente traz isso de uma forma muito clara.  Então, gente traz ali, primeiro, o ponto da saúde nacional e da governança. Então, de onde esse dado está vindo?  Meu sereno está sendo 100% preenchido, as conversas estão virando insights, isso vem de um dado real, ou seja, o Fábio falou...  So you, the vendor, understood that he might not have liked and why you put up there what really happens.  So we understand the health, or the data. It's the quantity of data, but the quality of our data. So we understand, well, so we'll have to the efficiency of the funnel.  Então, o que está acontecendo no meu funil? Se eu tenho os dados aqui, eu sei que ele vai andar de acordo com a velocidade padrão, de acordo com as taxas de conversões padrões.  E assim a gente tem uma métrica para o segmento. A gente consegue entender, baseado nos dados, que são reais, a real da equipe.  E aí, como essa realidade de funil, conversão, segmento, que a gente merece mais, a gente vai para um lugar de previsibilidade.  I compare the meses that the company sold at the day, I could compare the week's current future, how we are reaching the next how we have to do this to keep to the next meeting, or have to reach the end of the week.  a gente tem que olhar então a meta de trimestre esse mês caiu bastante não era no chipmino perto do mínimo então a gente precisa evoluir então a performance ela começa a dar o entendimento macro para todo o processo do time de receita e aí com isso a gente consegue ter vários pontos interessantes aqui porque como eu sei todas as taxas, os dados estão ali eu começo a te falar quando você vai fechar eu tenho  Então, quando cai uma taxa de conversão, SDR está convertendo menos, opa, a gente tem um topo de fundo, um pouco lead, então as taxas de conversão a gente não vai fechar os X clientes que a gente precisa no final do mês, então aumenta aqui, conserta o que está sendo feito, qualificação, e vai melhorar essa taxa.  Então, a gente montou um alerta de todo o sistema de receita para que a gente consiga entender a saúde desse funil e o estatuto de acordo, e se não tiver, quais ações fazerem que a gente propõe isso para vocês.  Uma outra coisa também, como a gente entende em todas as conversas, tem um playbook de Nami, que vai atualizando de acordo com o tempo, com as conversas, automaticamente, aparece um novo produto, todo mundo falando?  O playbook atualiza. Ah, teve uma conversão de mercado. Ah, For example, no ano que vem, vai ter Copa do Mundo, vai ter eleição ou um cenário ruim político e vão começar a colocar coisas que não tinham falado antes, de objeções.  Vai começar a aparecer, o playbook vai atualizar e assim vai. Então a gente consegue entender com esse playbook e com as ações do time, performance individual.  Então eu consigo falar individualmente como ele está, comparado com o spread dele, consigo ver o spread como um todo, como está.  Então com isso a gente consegue ir entendendo para onde a gente vai direcionar esforços. Então eu sei tudo da receita, eu começo a ter alertas para falar se está ruim, se está bom, mexe aqui, mexe ali.  E começo a ver individualmente quem está puxando para cima e quem está puxando para baixo em cada mês e como fazer o treinamento de cada pessoa ali.  E aí além disso, as objeções, concorrente... A gente começa a ter uma análise global de tudo o que está acontecendo lá, e a gente sabe que como líder de vendas, o meu, acho que um dos principais trabalhos que é muito difícil é o que a gente está falando, o que a gente está escutando dos clientes, que marketing precisa saber para produzir campanha, para produzir, então a gente começa a alinhar todo o time de receita em uma visão má.  E aí, obviamente, vocês vão falar, Fábio, eu não consigo hoje cancelar todas as ferramentas ou metade delas, eu não consigo já conhecer, eu vi um módulo interessante, isso aqui é legal e tal, a gente consegue fazer módulos, a gente consegue entrar com um módulo, integrar em todas as funções que vocês têm, e aí a partir do momento que vocês forem desligando algum que não está sendo usado, não está subutilizado, A gente consegue...  So more modules and growing through the operation of you. So, here we have more than 100 platforms, all the tools that you have.  So, in the part of the platform, can atend a lot to the area of gerencial and how things work there as whole.  And this also is for the vendors, it impacts the process. And then, process here, we have three main pillars or points that we understood in the market.  The first one is that 14% of the Brazilian companies use Playbook. So, we've already seen this, as I said, we've created this Playbook, through the conversation, which development automation, which is will be And then we end with the process,  O de eu criei um e-book do zero, baseado no que eu já tive, e aí eu falo que essa é a metodologia que eu preciso, que funciona, que a gente é muito rico, eu li que isso aqui, que aquilo, e aí você não aventa, ninguém usa, cada um faz do seu jeito, não tem tempo de ficar olhando se está feito, se não está feito, treinar as pessoas, então acaba morrendo o e-book.  Então isso a gente já mata de primeiro. E aí os outros dois é o tempo que o vendedor gasta ali nas coisas não de vendas, não de vendas é o cliente reunião no WhatsApp, pensar em como trazer o cliente mais rápido, ver no físico de venda, esse tipo de coisa, e o treinamento em si dos novos vendedores.  Então, normalmente a gente pensa, tá legal, tá performando, essa pessoa não tá muito boa, então vou tirar ela, vou contratar outra, que aí...  Dois meses, e aí você vai ver, demora seis meses, ela não consegue entagiar, cultura, produto, não entende, vai perdendo cliente, vai perdendo oportunidade, é coisa que não vai para onde a gente pensou.  Então, nesses problemas, juntamente com a plataforma que cai em desuso, a gente pôs no processo do vendedor, agora a gente desce do macro, com um pouco mais micro ali, para o vendedor.  Ele é quase que um copiloto de performance, ou seja, a partir do momento que ele falou com as pessoas na call, eu vou entender o que foi falado, o foi combinado, e vou trazer para ele em cards para que ele faça o dia.  Então, o exemplo real aqui, que eu uso, então isso aqui é print da minha tela, então eu entro todo dia, li o computador, coloco, vejo a notícia.  aí Abro o sistema da performance nessa página, eu já sei o que eu venho fazendo, então 11 horas, eu já preciso hoje mandar aqui uma mensagem para o Eduardo, que eu vou me dar uma demo técnica contínua dele, então isso é a primeira coisa que eu preciso fazer hoje, é a coisa mais urgente, então eu tenho o score, a chance de fechar, o quanto isso cai se eu não fizer, eu tenho todas as sermétricas, isso foi do acordo que a gente fez na última reunião, então, ah, tá bom, Eduardo, tá bom, obrigado, então eu vou te mandar a equipe, mandando o e-mail, vou te mandar a apresentação, então isso foi feito, então, antes, essa tarde eu tinha, eu não vou te enviar a apresentação, já caiu para mim, eu já tinha enviado a apresentação, já dei como concluído, e hoje eu preciso ver essa parte aqui, e aí a partir do momento que eu concluo, eu vou para a próxima, e aí eu vou matando todas  So we were just talking about Fathom, Fabio Beck, Fabio El Beck, El Beck, El Beck. So we were just Fathom, Beck,  Então, essa primeira versão, para mim, Fathom, já me ajuda absurdamente, porque eu não preciso mais estar entrando no CRM, olhando meus papéis e tentando saber o que eu preciso fazer.  E aí, com isso, eu também tenho todas as coisas para me preparar para uma reunião. Então, vocês viram lá que os vendedores ficam 64% do tempo trabalhando em outras coisas sem se vender.  E, obviamente, eles vão ter tempo para se preparar. Então, eu já vi muito isso, entrar em uma reunião, e eu falo, ah, Fábio, quem é que vai entrar?  Eu pergunto, quem é que vai entrar? Aí, ah, Fábio, eu acho que é o diretor e o analista, não sei, eu acho que é o diretor.  Aí, na hora que você entra, é o analista e o estagiário é o analista. Aí, fala, e aí, o você vai?  Qual o objetivo? E nunca sabe, né? Então... A gente começou a colocar isso em prática, então eu, por exemplo, na reunião de vocês, eu tive isso aqui e eu olhei na preparação, eu sei, na empresa de vocês, as últimas notícias que saíram do mercado, eu entendo quem são as pessoas que estão no convite, elas aparecem aqui com e-mail, com o telefone, post no LinkedIn que fez, para eu ter um rapor, para eu saber, para pensar bem, e tudo mais, assim como eu tenho os objetivos da qual, as perguntas, possíveis objeções, então, em cinco minutos, eu consigo entrar nessa página, olhar tudo, me preparar para a reunião, e começar a reunião, com o pé direito, sabendo o que eu vou falar, o que eu quero chegar e a tudo por diante, e isso tudo, você não precisa falar, precisa anotar, eu preciso começar a escrever no papel, não vou esquecer, não, não.  E isso tudo aqui vai estar em tempo real sendo sugerido aqui do lado, então na hora que o agente está aqui gravando, ele ao mesmo tempo vai falar, opa, o Fabio falou tal coisa, ah o Fabio esqueceu de alinhar a proposta revisada, eu acho que era no começo, ele já aparece no papo e fala, Fabio, alinhar a proposta revisada, cadê?  Você não alinhou ainda, ou por exemplo, eu não fiz a pergunta, Fabio, cadê a pergunta, então ele vai me guiando de acordo com isso aqui, então eu li, já sei mais ou menos para onde eu vou, se eu esqueço alguma coisa o agente vai me falar, tá, então com isso a gente começa a dar um pouco mais de possibilidade para o vendedor vender e não ficar fazendo monocracia ou coisa inteira, tá, e aí afinal, a gente tem até uma coisa mais mágica para ele e para vocês, né, líderes  So the Fathom, who participated in a reunion, the vision of the probability of fechamento, so I have a summary of this kind of information, what this impact, how well it was, the sentiment of the person, so he started to understand all his conversations, where he was wrong, where he was wrong, where he he wrong, was where he wrong.  How do the forecast or not, how he was wrong, where he left it, where example, here I was going to discovery.  I did few questions, I didn't understand the scheme of the company, I didn't understand how many people have, I let them pass, and I need to do recover.  So, we're going to understand a little bit about the process. The process... So were just talking about Fathom, Fabio Beck, Fabio El Beck, Beck, Fabio El So we were just Fabio El Beck, Fabio El  anota, vêm as reunions, façam o que a gente vai ter a que pagam, está tudo aqui. Mas, anotar um lugar para daily.  Então fazer um negócio para a daily, para o vendedor levar para o livro, então ele sabe que ele fez ontem, que ele vai fazer hoje, para a gente preparar esse lugar de daily para os vendedores.  Perfeito E aí, por fim A gente entra em pessoas E aí, nas pessoas A gente tem dois pontos principais Os vendedores Normalmente não estão muito satisfeitos Com os materiais que eles têm E 40% dizem que a prospecção é difícil Então Quando fala que é difícil Não vou fazer Vou fechar contratos Vou deixar para depois E acabam fazendo  Fathom, Então, gente mata isso, e a gente mata isso com o nosso SDR, um bot de SDR, então com isso a gente mata toda essa briga, primeiro, marketing e vendas, ah, isso aqui aconteceu, ah, isso aqui não foi bom, ah, isso aqui fez um lead, veio, foi legal, o cara estava totalmente fora do seu bem,  So just about then the market also said, why did he lose? He didn't he didn't lose, so didn't lose, here with our CR, we start to get all the links, we start to get we do it on the playbook that we have, the best practices, and he will qualify for new agenda for new vendor.  With this, we have all the reunions qualified, and the data of why he was qualified, who you said, the person, the IP of this company, why it's passing this IP and the other not passing, what are the reasons, what are the answers to the qualification, all this in a different place, and we start to understand this.  And then, in another moment, we can go to a more automatic prospection. So, instead of a passively, ah, it's a lead.  ... A gente pode fazer uma ativa, então você tem um novo ICP no inbound, está passando, está qualificado e vocês não ficam mapeados, legal, a gente começa a fazer uma lista, a gente automaticamente começa a fazer o SDR ir atrás, fazer essa lista de empresas, e com isso ele começa a fazer esse novo ICP, como vocês acharam que poderia ser interessante, passou dois agora nesta semana, eu fui atrás, fiz uma lista nova, comecei a prospectar, fui na persona certa, começou a cair, e aí vai para o vendedor, e eu consigo fazer PUC também, então sabe aquela coisa, ah, manda aí mensagem para, padrão né, a gente tem o CRM, manda mensagem para esses clientes ou empresas que mandaram mensagem para a gente ano passado, vai começar a fazer isso em janeiro, fevereiro, E aí você vai...  So like a message a lot of leads, a lot of things. When the year will come, you will not send messages to return.  So you make one message and then come on. Here we can do follow up, we will a cadencia, we will talk to him, we will talk to him, we will talk to him if he was qualified, because he will be all of us.  So we go out of part of the prospection of the edifice and start to automate this in a way...  ...funcional, acessível, because it's based on your work. It's something I said that it's a bar of practice, that it's not working.  If you want to do give this to 1.000 clients. ... ... A gente faz isso pra você. Quer explorar?  A gente explora o que a gente tem, tá? E aí, a gente também vai entender que sou unido, individuado, porque, ah, eu não gosto do material, legal, eu faço isso pra você.  Por quê? Porque cada qual que você tem, eu consigo te classificar ou falar o que eu andrei, tá? De acordo com cada metodologia também, dá pra ver.  Eu consigo falar com você e falar sobre performance, com forte impacto, num tempo real. E aí, consigo, com isso, fazer treinamentos específicos pra cada pessoa.  Então, o Fabio, eu aqui, por exemplo, tenho um Spicer muito bom. Por que você não treina o Fabio num Spicer pra ficar 100%, pra estar voando?  Porque eu vi que sempre quando ele usa Spicer de forma assertiva, A maioria dos vídeos ele fecha, porque ele pode tudo bem, de acordo com Spicer, e o Fabio sabe melhor o Spicer do que as outras métricas, ou outra metodologia, então por você não faz um treinamento útil no Fabio, em Spicer, e onde ele está mais errando ou está menos seguro, como por exemplo aqui, que a gente vai falar do lá, o Discovery, então porque o Discovery está muito ruim, como que eu faço esse Discovery?  Como que eu faço um treinamento profissional para o Discovery baseado no que ele não faz para os clientes que mais vivenciam?  Você começa a aplicar as boas práticas de um governador ou governador autônomo de vocês em todo mundo. Então com isso você começa ver as pessoas individuais e próprios se gerenciam através de de novo.  E And then with this, you start to have a day-to-day performance much higher than the team as a whole, and even in a gestation better.  Then the gestor is not playing in each other's we understand each other's and it's not up or part of the funil, if it's only the prospecção that's пост ewes or he's o que estão, contaram as coisas, converteu, converteu, qual foi o motivo de qualificação, ele colocou lá que foi abandono.  Abandono de quê? Como? Por quê? Não tem esse negócio. Como que você está com o marketing, performando? Não sei, nunca volta nada de vendas.  Então a gente começa a ter um alinhamento de performance do time todo de receita. E aí, a parte gerencial, estratégica, e todo mundo começa a trabalhar nesse mesmo sentido.  Do podcast, meta, todo mundo se auto regulando e melhorando com a performance. Então a gente começa com um processo muito mais indicável.  Os playbooks toda hora estão ali, com coisas de gaveta, eles vão te auxiliar em tempo real durante todas as suas contas.  A gente começa a transformar vendedores em top performance, assim como todos os outros, todos trabalhando, entregando, ganhando seu dinheiro.  Começando a ficar contente com aquilo, com a de alta performance sendo imposta em todo mundo. Então isso vai reduzir o turnover, o reconhecimento fica para todo mundo, o feedback começa a ser intelectual, muito mais assertivo, e não só quando já perdeu o deal.  Então isso tudo começa a ficar muito mais saudável e a performance de todos começa a melhorar muito. Então aqui a gente tem a performance, esse é o sistema que a tem.  So to you. I wanted to know what the next steps would be. And how we can continue today. Thank you.  We'll be to you. We'll back to you. you very much.