RolePlay 05 - December 02
VIEW RECORDING - 17 mins (No highlights): 

---

0:00 - Fabio El Beck (fabioelbeck@gmail.com)
  Vamos lá. Vamos lá. Mais um roleplay. Preparing. Preparing for Sky One Robs. Take two. Starting just now. Let's go.  Beleza. E aí, não acho. Essa é a parada. Vamos lá. Olá, todo mundo. Obrigado. Tá aí, Serrino. Então, preciso de você aqui.  De você aqui. Beleza. Obrigado. Obrigado. Muito bom, Thaís, obrigado, a falou de coisas, um momento bem importante e crucial para vocês, então acho que essa é uma boa discussão, sou válido aí com todo o time, então, Thaís, vou apresentar aqui rapidamente, então vou ser bem suscita, uns 10, 15 eu mato essa apresentação, mas para que todos fiquem na mesma página, e ter uma compreensão um pouco mais macro do que a gente está trazendo aqui hoje e porque isso é tão fundamental e importante aí para o resultado e para ano de 2026 de vocês aí, da Skybox, tá?  Então, vamos lá, vou apresentar aqui rapidamente alguns slides, só para nortear um pouco nossa conversa. Então, a Fathom, sim, é um sistema operacional de hiperatismos de receita, tá?  Então, a gente tá vendo... I'm seeing that people talk a about data, so I understand that life is talking about data, data, data, so I imagine that you have a son with data, governance, and from where comes, so this was something that we saw, this revolution of data, so son, Yogi, who here with us, he worked with this for 20 years, with data, doing N platforms with data, and having intelligence through data, and we saw this transformation, and we were conversing, before we started here, we talked a lot, and we came to a denominator that was, okay, the data are important, but from where they came, and what we did with it.  Thank you. Então, tomar ações e experimentar dados que não representam a realidade, você vai chegar em projeções, às vezes, não muito coesas.  Então, a gente entendeu que o dado real, o fruto, que a gente pode escalar operações de vendas, de receita, é através das conversas, das infrações com os clientes.  Então, para isso, gente criou um agente que entra nas conversas e consegue entender tudo o eu acredito, do lado emocional, do lado prático, enfim.  Então, a gente consegue, com esse bote, entender tudo isso. E aí, a gente sai dessa área de vendas, aí o Tiago tem uma área de vendas, ela vê o impacto de toda a empresa.  Então, a Performancy, ela vai resolver essa parte. Então, pessoas, as plataformas, os processos todos. Eles são impactados por todas as coisas que giram em volta das decisões e isso, obviamente, impacta ali o time de vendas de várias maneiras.  E aí eu conversei isso com a Thais, com o Vox e tal, eu acho que aqui eu vou manter nessa linha, até para aprofundar muito em vendas e tudo mais.  Então, para que a gente pegasse esse agente que faz essa leitura e fosse prático, fosse acionável, ações acionáveis com o time como um todo, a gente dividiu em três pontos principais as pessoas, os processos e as plataformas.  Então, aqui na plataforma, a gente viu aí dados, aqui na direita, que 50% 60% do investimento é desperdiçado, justamente por isso, porque são muitas frentes, muita coisa para preencher, muita coisa para fazer.  E aí o Tiago deve saber também bastante que raramente o vendedor preenche o cegueiro, que é a principal ferramenta, que é o que ele mais passa no tempo dele, mesmo assim ele dificilmente preenche, dificilmente ele não anota o papel em outro lugar, então a gente viu isso aqui e falou, tá legal, como que a gente resolve isso?  Então a gente resolve isso com um sistema robusto que pega todas essas informações ali das interações com os clientes e transforma em dados acionáveis, isso aqui a gente consegue fazer todo o entendimento do micro, ou seja, dos dados, até esses dados representam para a receita da empresa, então aqui a gente tem as várias etapas, né, então a saúde profissional, aí Tiago, você deve, né, também E aí aí E  Ficar nesse, bom, de onde vêm os dados, qual a qualidade dos dados, se tem dados sujos ou não, como que eu elimino eles, o que eu faço para aqueles dados serem reais e coerentes, para que isso leve a uma preocupidade de todo tipo como um todo, tá, então isso a gente começa a resolver a partir desse momento que a gente traz as informações direto da fonte, depois disso a gente vai na eficiência do funil, aí obviamente é um pouco mais da área de vendas, né, então entender taxas e que são velocidade de funil, previsibilidade e assim por diante, e aí a sobe para essa camada mais diretiva, né, de previsibilidade, de forecast, do que a gente entrega ali, que esses dados representam, o quanto a gente tá de chegar na mão estipulada pelo time no começo do ano, precisa ter algum ajuste ou não, e assim por diante.  E aí, com isso, a gente transforma, tá, o são os dados. So can see that data we are confiated, how we treat them and what actions we will take.  So here, in this moment, we can see, according to the data that we have through data, e colocar eles ali com alarmes.  Então, a taxa de conversão caiu, isso aqui aconteceu e tal. Então, nos meus 15 anos de vendas, um MBA falando sobre isso, entendendo isso a fundo, essas métricas de como gerir times comerciais, a gente veio falando no março, o Yogi, com dados, e eu aqui com os professores do mestrado e outras pessoas de mercado, como que a gente fazia essas análises, essa matemática.  So Fathom, El Beck, Fabio El Beck, Fabio El Beck, We were Misquer them. And let the can be created insights to make иск roadmap.  What clients are talking about concorrent, what they are suggesting, where they have more questions, whether they think they are things valiant.  If they do this, it would be better coincidence. We're starting to have this context. muito mais prático, porque eu entendo que hoje deve ser algo parecido prático, porque vendo o que vocês têm falado, o que vocês têm visto, o que o mercado não me fala, mas ali ouvir o cliente em tempo real, isso é bem...  And then, the integration with all the CRM, VoIP, platforms, because here we understood, with a Colarys and Thaís and Bruno, that you are getting a new CRM, are doing a playbook, and you are going to this new implementation, all new, and, time, training this team.  So, it's a very crucial moment for Vendas, very crucial for the team to understand how these things are working, and take a quick actions for that it doesn't reach until the end of the year and say, if it really didn't work or something was wrong, you turn it off then, and then, and take attitudes more, somewhat estratégically, in front of a result not so expected.  So, I think that here we... A gente entra muito nesse lugar de como a gente vai garantir o preenchimento das ferramentas contratadas de forma efetiva e como que a gente vai fazer todas as plataformas de interação com o cliente estarem em um mesmo lugar para que a gente pegue esses dados reais e se transforme isso em ações.  E aí aqui tem alguns pontos, então como que a gente vai fazer aí playbooks, como que é a aderência do time, tirar eles de não vendas, são os dois principais pontos aqui para trazer.  Então aqui a gente vai trazer todo o entendimento que a Thais e o Bruno passaram alguns meses desenvolvendo esse novo playbook, a gente vai jogar o nosso sistema e com isso a gente pega todas as gravações, ou interações com os clientes que vocês já têm e faz esse depar com a nova metodologia, o novo playbook que eles fizeram.  E a gente consegue, então, entregar para vocês a aderência desse novo playbook. Então, quantos, já sem saber do Spicer ou sabendo, aplicavam ou não?  E quão distante eles estão dessa nova metodologia? Como que a gente faz o esforço para que isso não tenha tantos ruídos no dia a dia?  Então, principalmente no preenchimento de campos no novo CRM. Como que eles vão fazer isso dentro de um lugar que eles não conhecem, com uma metodologia nova?  Então, eles têm que reaprender. Então, com isso, a gente ajuda vocês a transformar isso em métricas acionáveis, rápidas e dinâmicas.  Então, subiu o playbook aqui, a gente já faz essa comparação, já tem outros playbooks, a gente também compara todos os discursos.  A gente vai fazendo melhorias no playbook de acordo com o tempo. Então, eles vão... Fathom falando, vai ser gravado e a gente faz atualizações no playbook de vocês, e aí sobe para Thais e para o Bruno darem o aprovado ou não essa mudança dentro do playbook, tá?  Então, com isso, a gente consegue fazer bem essa camada de eficiência das ferramentas conversando, tá? Aí aqui um pouco de tarefas, então a partir do momento que eles não tem que preencher mais, que eu já trago tudo isso para eles, eles já sabem automaticamente o que eles precisam fazer.  As tarefas prioritárias do dia, o quanto isso impacta, então, de novo, aquela toda análise matemática e estatística que eu fiz aqui junto com os meus professores ali no mestrado e tal, como que a gente faz essa entrega, tá?  E aí eles vão priorizando, então o vendedor fica hiper focado nas atividades que vão gerar venda e impactar diretamente no forecast dele, toda a parte de preparação para as calls, né?  Então, a gente pega os dados do CRM, dados... O mercado, dados do LinkedIn, copila isso tudo e aí coloca isso em cima do playbook para falar um pouco de estratégia, inteligência para que ele siga o melhor caminho.  E aí aqui, obviamente, se cada um quiser ver, então se o Robson ou o Bruno quiserem ver alguma coisa de alguma pessoa do time, eles entram vendo o impacto disso, de cada uma das conversas, de cada uma das pessoas, que fazem informações, Scorso, Mário, então a gente cria um lugar aqui de ultra-inteligência, de alta performance para todo mundo.  E aí, por fim, as pessoas, aqui a gente traz algumas grandes melhorias aqui para o time, então a primeira delas, 71% dos vendedores estão insatisfeitos com o material.  Então, aqui a gente consegue, de forma fácil, olhar o playbook, ver o Ele está se portando nas reuniões, fazer esse entendimento da qualidade, da performance dele, colocar pontos fortes e fracos, e o nosso bot já vai ter ali uma parte de treinamento.  Eu sei onde ele está errando, eu sei o que ele está fazendo forte, dou os conselhos, ele vai, grava um gameplay sozinho, junto com o nosso agente, o nosso agente vai pegar tudo isso e vai falar para ele, muito bem, melhorou aqui, piorou ali, faz isso, faz aquilo e por diante.  Então, gente começa a dar esse treinamento específico para cada pessoa do time e não treinamentos mais genéricos. E aí, 40% diz que a prospecção é mais difícil ou que o marketing manda kits não muito bons, os dados estão errados, que vieram do marketing, a gente sabe o quanto isso causa dentro de uma operação de receita.  Então, a gente tem aqui também a inteligência baseada nos playbooks, e gente faz o SDR. So we were Fathom, Beck, Beck, and Fabio El So we also can do it for you.  So, it's a performance. So, we're going to be able to all the effort from Thaís and Bruno Ferreira, with the new playbook, how the team is going to it, what they already know about it, what they need do we're going resources you have do it, the other tools you can be connected to this great channel, de receita.  E claramente, todos esses dados apurados de forma correta e íntegra, eles vão levar a um forecast mais confiável, investidores vão ver os resultados da empresa que vão aparecer para todo mundo, isso vai ser uma coisa previsível e escalável para todos vocês.  E é isso. Então, alguma pergunta, alguma coisa que eu preciso endereçar? Perfeito. Muito obrigado.